All right. My shift's not over till 9:00.
‫בסדר. ‫המשמרת שלי לא תסתיים עד השעה 9:00.
So tell Coach C I'm gonna be
‫אז תגיד למאמן סי שאני אאחר
a few minutes late picking you up, okay?
‫בכמה דקות לאסוף אותך, בסדר?
Okay.
‫בסדר.
Good luck out there today.
‫בהצלחה בחוץ היום.
Thanks.
‫תודה.
Hey.
‫היי.
You know, if I could,
‫אתה יודע, אם הייתי יכולה,
I would be in those stands cheering for my baby.
‫הייתי ביציעים האלה ‫ומריעה לתינוק שלי.
I know. Next game.
‫אני יודע. משחק הבא.
Hey, Bron?
‫היי, לברון?
You forgetting something?
שכחת משהו?
Love you, Ma.
‫אוהב אותך, אמא.
I love you too, baby.
‫אני אוהבת אותך גם מותק.
All right. Go kill it.
‫בסדר. לך לחסל אותם.
What's up, Bron?
‫מה קורה, לברון?
What's up, Malik?
‫מה קורה, מאליק?
Check it out. It's for you.
‫תראה את זה. זה בשבילך.
My dad got me the new color one.
‫אבא שלי קנה לי את הצבע החדש.
Oh, and if it freezes up on you,
‫אה, ואם זה נתקע לך,
just smack it really hard.
‫פשוט תכה את זה ממש חזק.
- Works every time. - Thanks, man.
‫- עובד כל פעם. ‫- תודה אחי.
Let's go get this win.
‫בוא נלך להשיג את הזכייה הזו.
Eh, what's up, Doc?
‫אה, מה קורה, דוק?
Hey, where Bron at?
‫היי, איפה לברון?
LeBron James!
‫לברון ג'יימס!
Eh, what's up...
‫אה, מה קורה...
- What the hell is this? - Oh, snap!
‫- מה זה לעזאזל? ‫- אוי!
"Oh, snap" nothing, man.
‫"אוי" שום דבר, בנאדם.
Get your tail on the court right now! Whatchu doing?
‫תעלה את הזנב שלך על ‫המגרש עכשיו!  מה אתה עושה?
Hey, hey, hey!
‫היי היי!
Iso! Iso for Bron!
‫איזו! ללברון!
Nobody else shoot the ball.
‫אף אחד אחר לא זורק את הכדור.
All right, Bron, you keep that ball!
‫בסדר, לברון, שמור על הכדור הזה!
You shoot the ball.
‫אתה זורק את הכדור.
- Iso! Iso! Iso! - You know what to do,
‫- איזו! איזו! ‫- אתה יודע מה לעשות,
baby. Let's go. It's your world.
‫קדימה מותק. ‫זה שלך.
Damn! Damn!
‫לעזאזל!
It's all right, it's all right.
‫הכל בסדר, הכל בסדר.
Come on, line up. Line up in front of me.
‫יאללה, תסתדרו מולי בשורה.
Line up right here in front of me.
‫התייצבו כאן מולי.
Listen, man.
‫תקשיב, ילד.
I'm not even disappointed
‫אני אפילו לא מאוכזב
about us losing the game tonight
‫שהפסדנו את המשחק הערב
'cause it's not about that.
‫כי זה לא קשור לזה.
It's about you giving your all,
‫זה על זה שאתה יודע לתת את
and you didn't do that tonight.
‫הכל, ולא עשית את זה הלילה.
LeBron.
‫לברון.
You wasn't focused.
‫לא היית מרוכז.
Getting your head in the game
‫הכנסת את הראש למשחק לפני
starts before you even put one foot on the court.
‫שאתה אפילו שם רגל אחת על המגרש.
It starts before you even get to the gym.
‫זה מתחיל לפני שאתה ‫בכלל מגיע לחדר הכושר.
- But everybody on the team plays video game... - LeBron.
‫- אבל כולם בקבוצה משחקים משחקי וידאו... ‫- לברון.
This ain't about everybody, this is about you.
‫זה לא קשור לכולם, זה קשור אליך.
Listen, you're the best basketball player
‫שמע, אתה שחקן הכדורסל הטוב ביותר
I ever coached.
ש‫אי פעם אימנתי.
You could be a once-in-a-generation talent
‫אתה יכול להיות ‫כישרון של פעם בדור
if you focus on the game of basketball and not these
‫אם אתה מתמקד במשחק הכדורסל
distractions.
‫ולא בהסחות הדעת האלה.
You can't be great without putting in work, right?
‫אתה לא יכול להיות נהדר ‫בלי להשקיע עבודה, נכון?
You got the chance to use basketball
‫קיבלת את ההזדמנות להשתמש
to change everything.
‫בכדורסל כדי לשנות הכל.
For your mom, for you,
‫לאמא שלך, בשבילך,
for everybody who you care about.
‫לכל מי שאכפת לך.
You want that?
‫אתה רוצה את זה?
LeBron James has an NBA body.
‫ללברון ג'יימס יש גוף של שחקן אן בי איי.
Six-seven and a half, 240 pounds...
‫שני מטר, ושש, 130 קילו...
plus he has got the complete package.
‫בנוסף יש לו את החבילה המלאה.
With the first pick
‫עם הבחירה הראשונה
in the 2003 NBA draft,
‫בדראפט ה-אן בי איי משנת 2003,
the Cleveland Cavaliers select LeBron James.
‫קליבלנד קאבלירס ‫בוחרים בלברון ג'יימס.
There he is with his mom, Gloria.
‫שם הוא נמצא עם אמו גלוריה.
And the NBA Most Valuable Player
‫והשחקן היקר ביותר ב-אן בי איי
goes to...
‫הולך ל...
And this fall, I'm gonna take my talents to South Beach.
‫ובסתיו הקרוב אני הולך לקחת ‫את הכישרונות שלי לסאות 'ביץ'.
LeBron James with his first field goal
‫לברון ג'יימס עם הסל הראשון שלו
as a member of the Miami Heat.
‫כחבר במיאמי היט.
The Most Valuable Player trophy
‫גביע השחקן היקר ביותר
of the 2012 NBA Finals.
‫בגמר ה-אן בי איי 2012.
The 2013 NBA Championship
‫אליפות ה-אן בי איי 2013
resides once again in Miami!
‫מתקיים שוב במיאמי!
I will not just shut up and dribble.
‫אני לא רק אשתוק ואכדרר.
We in the White House right now. This is like...
‫אנחנו בבית הלבן ‫ממש עכשיו.  זה כאילו...
Mom, I made it.
‫אמא, הצלחתי.
LeBron James is going back to Cleveland.
‫לברון ג'יימס חוזר לקליבלנד.
I'mma do
‫אני יעשה
what makes my city happy.
‫מה שמשמח את העיר שלי.
I love you. I'm back!
‫אני אוהב אותכם.  חזרתי!
LeBron James makes a great American story.
‫לברון ג'יימס עושה ‫סיפור אמריקאי נהדר.
Oh, blocked by James! It's over!
‫חסום על ידי ג'יימס! ‫זה נגמר!
Cleveland!
‫קליבלנד!
This is for you!
‫זה בשבילך!
LeBron James is a Los Angeles Laker.
‫לברון ג'יימס הוא לוס אנג'לס לייקר.
Here comes LeBron!
‫הנה מגיע לברון!
My goodness,
‫אלוהים,
that's the stuff that dreams are made of.
‫זה החומר שממנו עשויים חלומות.
Two seconds to go.
‫שתי שניות לסיום.
James, a buzzer beater!
‫ג'יימס, מחסל הזמזם!
You bet!
‫בטח!
So how much more work does your video game need?
‫אז כמה עבודה נוספת ‫צריך למשחק הווידאו שלך?
It's been months.
‫עברו חודשים.
It's almost ready.
‫זה כמעט מוכן.
Like how you're almost ready to tell Dad
‫כאילו איך אתה ‫הולך לספר לאבא
about the E3 Game Camp next weekend?
‫על מחנה המשחק אי 3 בסוף השבוע הבא?
I'm waiting on the right time.
‫אני מחכה לזמן הנכון.
Honestly, I just think you should rip
‫בכנות, אני פשוט ‫חושב שאתה צריך לקרוע
the Band-Aid off and ask him.
‫את הפלסטר ולשאול אותו.
You're just saying that 'cause he says yes
‫אתה פשוט אומר את זה כי הוא
to everything you ask.
‫אומר כן לכל מה שאתה שואל.
That's 'cause I'm nice.
‫זה כי אני נחמד.
- You're not that nice. - That's big talk.
‫אתה לא כל כך נחמד. ‫- זה דיבורים גדולים.
See if you can back it up.
‫נראה אם אתה יכול לגבות את זה.
Come on, let's see what you can do.
‫יאללה, בוא נראה ‫מה אתה יכול לעשות.
All right. Don't get crossed.
‫בסדר. תזהר לא ליפול.
Oh! Gotcha!
‫הו! הצלחתי!
Yeah, okay.
‫כן בסדר.
Come on, bro.
‫נו באמת.
Dom.
‫דום.
What was that?
‫מה זה היה?
An open shot.
‫ירייה פתוחה.
And if you're gonna be out here,
‫אם אתה הולך לעשות את זה כאן,
it's about giving everything that you got.
‫זה אומר לתת את כל מה שיש לך.
And not whatever that was.
‫ולא מה שזה היה.
Where's your fundamentals?
‫איפה היסודות שלך?
We having fun.
‫אנחנו נהנים.
Everything in between these four lines
‫כל מה שבין ארבעת השורות האלה
is work.
‫הוא עבודה.
Who said I wasn't working?
‫מי אמר שאני לא עובד?
This thing right here.
‫הדבר הזה ממש כאן.
Told you not to bring that out here.
‫אמרתי לך שלא להביא את זה לכאן.
Come on, Dom. This isn't a game.
‫קדימה, דום. זה לא משחק.
I need you focusing more...
‫אני צריך שתתמקד יותר...
...instead of playing with these toys.
‫...במקום לשחק עם הצעצועים האלה.
Darius, chill out.
‫דריוס, תירגע.
You know I got full court vision.
‫אתה יודע שיש לי זווית ראיה של מגרש שלם.
How does he do that?
‫איך הוא עושה את זה?
Ball.
‫כדור.
Show me that step-back move I taught you.
‫תראה לי את הצעד ‫האחורי שלימדתי אותך.
You got this, son.
‫יש לך את זה בן.
- In and out. Crossover. - In and out.
‫- פנימה והחוצה.  הצלבה. ‫- פנימה והחוצה.
Step back.
‫צעד אחורה.
Come on, Dom. You gotta concentrate.
‫קדימה, דום. אתה חייב להתרכז.
Darius, show him the move.
‫דריוס, תראה לו את המהלך.
Watch me.
‫תראה אותי.
Ball.
‫כדור.
In and out. Crossover. Step back. Shoot.
‫פנימה והחוצה. הצלבה. ‫צעד אחורה. זריקה.
Yep. See, that's 'cause your brother
‫כן. רואה, זה בגלל שאחיך
been putting in that work.
‫השקיע הרבה עבודה.
I ball all day.
‫אני משחק כדור כל היום.
Ow!
‫אוו!
Dom. Focus.
‫דום. תתרכז.
You got basketball camp next weekend.
‫יש לך מחנה כדורסל ‫בסוף השבוע הבא.
Them boys gonna be coming at your neck.
‫הבנים האלה יבדקו אותך.
Seeing what you got.
‫כדי לראות מה אתה שווה.
Oh, we quitting on each other now?
‫אה, אנחנו עוזבים ‫אחד את השני עכשיו?
Can't be great without putting in work.
‫לא יכול להיות נהדר ‫בלי להשקיע עבודה.
All right. That's my guy.
‫יופי. זה הילד שלי.
Let's get some work done.
‫בואו נתחיל לעבוד
Enough of these games.
‫מספיק עם המשחקים.
Okay. I'm ready.
‫בסדר.  אני מוכן.
Boys!
‫בנים!
Y'all can't stay out here all day.
‫כולכם לא יכולים ‫להישאר כאן כל היום.
It's dinnertime.
‫זמן ארוחת הערב.
Oh, man.
‫נו באמת.
Really, Bron?
‫באמת, לברון?
What are we having for dinner?
‫מה אנחנו אוכלים לארוחת ערב?
Spaghetti and meatball?
‫ספגטי וקציצה?
Ow!
‫אוו!
- Ooh, that's my favorite. - Damn!
‫או, זה האהוב עלי. לעזאזל!
We talked about you affirming Dom more.
‫דיברנו שאתה מקבל את דום יותר.
Spending some unstructured time with him.
‫מבלה איתו זמן לא קבוע.
We was just outside.
‫היינו עכשיו בחוץ.
I mean, how much more spontaneous
‫כלומר, כמה ספונטני
do you want me to be?
‫את רוצה שאהיה?
Babe, I am worried
‫מותק, אני חוששת שאתה
that you are pushing him too hard.
‫דוחף אותו חזק מדי.
I mean, the kid keep telling me
‫זאת אומרת, הילד ממשיך להגיד לי
he want the best coaching
‫שהוא רוצה את האימון הטוב ביותר
so he can be the best player on the court.
‫כך שהוא יכול להיות ‫השחקן הטוב ביותר במגרש.
Have you thought about talking to your son
‫חשבת לדבר עם הבן שלך
about something other than basketball?
‫על משהו שאינו כדורסל?
Like what?
‫כמו מה?
Like how Dom built a video game.
‫כמו איך דום בנה משחק וידאו.
He's 12 and he built his own game.
‫הוא בן 12 והוא בנה משחק משלו.
Yeah, I know. I mean, that's great.
‫כן אני יודע. כלומר, זה נהדר.
I mean, but if I don't push him,
‫כלומר, אבל אם אני לא ידחוף
if I don't stay on him,
‫אותו, אם אני לא יישב עליו,
- all the distractions... - He doesn't need a coach.
‫- כל הסחות הדעת... ‫- הוא לא צריך מאמן.
He needs his dad.
‫הוא זקוק לאבא שלו.
LeBron James, a hit.
‫לברון ג'יימס, להיט.
- James... - LeBron James...
‫-  ג'יימס... ‫- לברון ג'יימס...
I've searched far and wide
‫חיפשתי לאורך זמן
for the perfect partner for this launch,
‫את השותף המושלם להשקה זו,
and I've finally found him.
‫ולבסוף מצאתי אותו.
LeBron James.
‫לברון ג'יימס.
Pete, he's a family man,
‫פיט, הוא איש משפחה,
an entrepreneur,
‫יזם,
a social media superstar
‫כוכב מדיה חברתית עם
with millions of fans worldwide.
‫מיליוני מעריצים ברחבי העולם.
Algorithmically speaking, he's more than an athlete.
‫מבחינה אלגוריתמית, ‫הוא יותר מאשר אתלט.
He's a king.
‫הוא מלך.
Hmm?
‫הממ?
I know I'm just an algorithm, Pete.
‫אני יודע שאני ‫פשוט אלגוריתם, פיט.
That's precisely why I need King James.
‫זו בדיוק הסיבה שאני ‫צריך את המלך ג'יימס.
I'm stuck inside the Serververse.
‫אני תקוע בתוך עולם השרתים.
No one knows who I am or what I do.
‫אף אחד לא יודע ‫מי אני ומה אני עושה.
But that all changes today.
‫אבל כל זה משתנה היום.
Because today, Warner Bros. launches
‫מכיוון שהיום, האחים וורנר משיקים
the revolutionary technology that I masterminded.
‫את הטכנולוגיה ‫המהפכנית אותה רקמתי.
Today,
‫היום,
it's my time to shine.
‫זה הזמן שלי לזרוח.
Just look at this guy, Pete.
‫רק תסתכל על הבחור הזה, פיט.
Oh, he is the key element to this entire operation.
‫הוא מרכיב ‫המפתח לכל הפעולה הזו.
Once I partner with King James
‫ברגע שאני יהיה שותף עם ‫המלך ג'יימס
and combine his fame with my incredible tech...
‫ואשלב את התהילה שלו עם ‫הטכנולוגיה המדהימה שלי...
I will finally get the recognition and respect
‫סוף סוף אקבל את ההכרה
that I so richly deserve.
‫והכבוד שכל כך מגיע לי.
LeBron James, get ready.
‫לברון ג'יימס, תתכונן.
Oh, hello.
‫הו שלום.
A new idea from the algorithm.
‫רעיון חדש מהאלגוריתם.
I'm listening.
‫אני מקשיבה.
Hey, son.
‫היי בן.
What you doing?
‫מה אתה עושה?
Um, just building my game.
‫אממ, רק בונה את המשחק שלי.
Is this the one you've been working on?
‫האם זה מה שאתה עובד עליו?
Actually, it's basically done, but I...
‫למעשה, זה בעצם בנוי, אבל אני...
Here. Just...
הנה. רק...
I still have to figure out some of the player designs.
‫אני עדיין צריך להכין ‫כמה מעיצובי הדמויות.
Whoa. Who are those guys?
‫וואו, מי הם אותם אנשים?
Oh, those are people around the world
‫אה, אלה אנשים ברחבי העולם
tuning in to my livestream. It's pretty cool, huh?
‫שמכוננים לשידור החי שלי. ‫זה די מגניב, הא?
Okay.
‫בסדר.
And this is how it works. You do combos and moves,
‫וככה זה עובד.  אתה עושה ‫שילובים ומהלכים,
and the better you do, the more people tune in.
‫וככל שאתה משחק טוב יותר, ‫כך אנשים מכוננים יותר.
Let me see a couple of those combo moves.
‫תן לי לראות כמה ‫מהמהלכים המשולבים האלה.
Crossover. Foul line!
‫הצלבה. קו עבירה!
Oh, that was nice.
‫אה, זה היה נחמד.
- Ooh! Posterized! - Posterized?
‫- פוסטרים! ‫- פוסטרים?
Is this not real basketball?
‫זה לא כדורסל אמיתי?
Well, I put a spin to it.
‫ובכן, שיניתי אותו קצת.
You can get style points.
‫אתה יכול לקבל נקודות סגנון.
- Power-ups. - Count it!
‫- שידרוגים.   - ספרו את זה!
It's like basketball, but better.
‫זה כמו כדורסל, אבל טוב יותר.
You just play for fun. Remember fun, Dad?
‫אתה פשוט משחק בשביל הכיף. ‫זוכר כיף, אבא?
Tsk. I am fun.
‫אני כיפי.
Man, give me that.
‫בנאדם, תן לי את זה.
Show you how fun I am.
‫להראות לך כמה אני כיף.
Kick your butt in this game.
‫לכסח לך את התחת במשחק הזה
Dang, I miss this, man. I ain't...
‫אלוהים, אני מתגעגע לזה, בנאדם. ‫אני לא...
- Whoa. - Gimme dat!
‫וואו   - תן לי את זה!
Were you trying to do my move?
‫ניסית לעשות את הצעד שלי?
Yeah, I put it in the game.
‫כן, שמתי את זה במשחק.
In and out. Crossover. Step back.
‫פנימה והחוצה. ‫הצלבה. צעד אחורה.
Let it go.
זריקה.
Uh-oh!
‫או - או!
No.
‫לא.
Why... Why he freeze?
‫למה... למה הוא קופא?
No, no, no.
‫לא לא.
Man, can you fix it? 'Cause I don't want...
‫בנאדם, אתה יכול לתקן את זה? ‫כי אני לא רוצה...
Hey, don't try to blame me for that.
‫היי, אל תנסה להאשים אותי בכך.
No. No, no. Don't erase my char...
‫לא לא. ‫אל תמחק את הדמות שלי...
My entire character is gone.
‫כל הדמות שלי נעלמה.
It's gonna take me at least a week to rebuild this.
‫זה ייקח לי לפחות שבוע ‫לבנות אותה מחדש.
Listen, son.
‫שמע, בן.
Setbacks happen.
‫מכשולים קורים.
Adversity is a part of the process, man.
‫מצוקה היא חלק מהתהליך, בנאדם.
But if you're passionate about something,
‫אבל אם אתה נלהב ממשהו,
you gotta learn how to push through it.
‫אתה צריך ללמוד איך לדחוף אותו.
You got me?
‫הבנת אותי?
Hey, I think I've got something
‫היי, אני חושב שיש לי משהו
that will cheer you up.
‫שיעודד אותך.
I'm meeting at Warner Bros.
‫אני נפגש ב-וורנר ברוס.
about some high-tech movie thing.
‫על איזה סרט קולנוע משוכלל.
You should come. Cool?
‫כדאי לך לבוא.  מגניב?
Yeah, Dad.
‫כן, אבא.
Oh, snap.
‫אוי.
Did Dad just come up with a dope idea?
‫האם אבא פשוט העלה רעיון קטלני?
Please don't dab.
‫בבקשה אל תעשה דאב.
Oh, what'd you just say?
‫אה, מה בדיוק אמרת?
Did you just say, "Please, Dad, dab"?
‫האם אמרת "בבקשה, אבא, דאב"?
- No, I said... - Dab.
‫לא, אמרתי... דאב.
Uncle Malik will be here in 15. Let's roll.
‫הדוד מאליק יהיה כאן ‫בעוד 15 דקות. בואו נלך.
It's called Warner 3000
‫קוראים לו וורנר 3000
and it's supposed to be next level!
‫והוא אמור להיות רמה חדשה!
This could be the new wave!
‫זה יכול להיות הגל החדש!
Hello. I'm Al G. Rhythm.
‫שלום. אני אלגוריתם אל ג'י.
And as you might have guessed,
‫וכפי שאפשר לנחש,
I am an algorithm here at Warner Bros.
‫אני אלגוריתם כאן ב-וורנר ברוס.
The studio behind all the classics.
‫הסטודיו שמאחורי כל הקלאסיקות.
But now, it's time for our greatest creation yet,
‫אבל עכשיו הגיע הזמן ליצירה ‫הגדולה ביותר שלנו עד כה,
Warner 3000.
‫וורנר 3000.
This will revolutionize
‫זה יחולל מהפכה
the entire entertainment industry,
‫בכל תעשיית הבידור,
and we want you to be on our team, King James.
‫ואנחנו רוצים שתהיה ‫בקבוצה שלנו, המלך ג'יימס.
Now, we know you're busy,
‫עכשיו, אנחנו יודעים שאתה עסוק,
but we can make it very easy for you.
‫אבל אנחנו יכולים להקל עליך מאוד.
Because our brand new Warner 3000 technology
‫מכיוון שטכנולוגיית ה-וורנר 3000 החדשה שלנו
will scan you right into the movies.
‫יסרוק אותך ישר לסרטים.
Oh, it's like looking into a mirror, huh, LeBron?
‫אה, זה כמו להסתכל ‫במראה, הא, לברון?
Think about it, Batman versus LeBron.
‫תחשוב על זה, באטמן מול לברון.
LeBron of Thrones.
‫לברון הכס.
LeBron and the Chamber of Secrets.
‫לברון וחדר הסודות.
The possibilities are endless.
‫האפשרויות אינסופיות.
You'll be the king of Warner Bros.
‫אתה תהיה המלך של האחים וורנר
That's the power of Warner 3000.
‫זה כוחו של וורנר 3000.
Say yes, LeBron, and together,
‫תגיד כן, לברון, ויחד,
we'll make mind-blowing entertainment
‫נכין בידור מרהיב
forever.
‫לָנֶצַח.
Huh? Huh?
‫הא?  הא?
So, what do you say?
‫אז מה אתה אומר?
Pretty sweet, right?
‫די מתוק, נכון?
I mean, look at him.
‫כלומר, תסתכל עליו.
Look at that face. He's speechless.
‫תסתכל על הפרצוף הזה. ‫הוא חסר מילים.
He loves it!
‫הוא אוהב את זה!
How about that algorithm, huh?
‫מה עם האלגוריתם הזה, הא?
Pretty brilliant.
‫די מבריק.
He came up with the entire presentation.
‫הוא העלה את המצגת כולה.
I should watch my back.
‫עלי להשגיח על גבי.
Yes! Thank you! Finally, huh?
‫כן! תודה! סוף סוף, הא?
Put some 'spec on my name, right?
‫תשים קצת כבוד על שמי, נכון?
Oh, man.
‫או בן אדם.
That was, um...
‫זה היה אממ...
That was something.
‫זה היה משהו.
Right, Malik?
‫נכון, מאליק?
Listen, guys, I'm a ballplayer.
‫שמע, חבר'ה, אני שחקן כדור.
You know, and athletes acting,
‫אתם יודעים וספורטאים שחקנים
that never goes well.
‫זה אף פעם לא הולך טוב.
I'm sorry, guys. This is all just...
‫אני מצטער, חבר'ה.  כל זה רק...
It's just not me.
‫זה פשוט לא אני.
And I can't afford to take time away from the game.
‫ואני לא יכול להרשות ‫לעצמי לקחת זמן מהמשחק.
Whoa, Bron.
‫וואו, לברון.
- Let's not be too hasty here. - Malik.
‫בואו לא נהיה פזיזים כאן.  מאליק.
Let's just hear what they're talking about.
‫בואו רק נשמע על מה הם מדברים.
Nah, nah, nah.
‫לא, לא, לא.
With all due respect, with all due respect,
‫עם כל הכבוד, עם כל הכבוד,
this idea is just straight-up bad.
‫הרעיון הזה פשוט לא טוב.
That algorithm is busted.
‫האלגוריתם הזה שבור.
Busted?
‫שבור?
It's among the worst ideas I've ever heard.
‫זה בין הרעיונות הגרועים ‫ביותר ששמעתי מעודי.
Top five, easily.
‫חמישייה ראשונה, בקלות.
Okay. Thank you. Thank you!
‫בסדר. תודה. תודה!
That's exactly what I was think...
‫זה בדיוק מה שחשבתי...
You're saying what I'm thinking.
‫אתה אומר מה שאני חשבתי.
This is trash, this algorithm.
‫זה אשפה, האלגוריתם הזה.
You're cancelled, algorithm!
‫אתה מבוטל, אלגוריתם!
What a terrible idea. So stupid.
‫איזה רעיון נורא. כל כך טיפש.
This is what happens when...
‫כל כך טיפש.  זה מה שקורה כש...
Pete, tell me he did not just say "stupid"!
‫פיט, תגיד לי שהוא ‫לא סתם עכשיו אמר "טיפש"!
Uh-oh.
‫או - או.
I don't know. I think the algorithm's pretty cool.
‫אני לא יודע. אני חושב ‫שהאלגוריתם די מגניב.
I've got a question.
‫יש לי שאלה.
Is it a heuristic algorithm
‫האם זה אלגוריתם היוריסטי
or some kind of matrix variant?
‫או סוג כלשהו של גרסת מטריצה?
Dom, using the medulla oblongata.
‫דום, משתמש באונה הנכונה של המוח.
I think we got a little Stevie Jobs on our hands.
‫אני חושב שיש לנו קצת ‫סטיבי ג'ובס על הידיים.
Yeah, I'm actually building my own video game.
‫כן, אני באמת בונה ‫משחק וידאו משלי.
Oh, nice, your own video game.
‫אה, נחמד, משחק הווידאו שלך.
You heard of the E3 Game Design Camp, right?
‫שמעתם על מחנה עיצוב ‫המשחקים אי 3, נכון?
Yeah.
‫כֵּן.
Well, there's gonna be one next weekend, and I'm going.
‫ובכן, בסוף שבוע הבא ‫הולך להיות אחד ואני הולך.
There's gonna be a whole bunch of other coders there.
‫יהיו שם חבורה שלמה ‫של מתכנתים אחרים.
Hold... Dom.
‫רגע... דום.
I'm actually looking forward...
‫אני ממש מצפה...
No. You can't go to that.
‫לא. אתה לא יכול ללכת לזה.
Basketball camp is next weekend.
‫מחנה כדורסל הוא בסוף השבוע הבא.
I'm not going to basketball camp, Dad.
‫אני לא הולך למחנה הכדורסל, אבא.
Dom, you don't have to be scared.
‫דום, אתה לא צריך לפחד.
You got amazing potential on the court,
‫יש לך פוטנציאל מדהים במגרש,
and I can help you get there.
‫ואני יכול לעזור לך להגיע לשם.
That's not what I want, Dad.
‫זה לא מה שאני רוצה, אבא.
Dom.
‫דום.
Wonderful to meet...
‫נפלא להכיר...
Excuse me, guys.
‫סלחו לי חברה.
Dom!
‫דום!
Hey, hey, I'mma catch you at the car.
‫היי, היי, אני אתפוס אותך ליד המכונית.
What?
‫מה?
So, is this a hard pass or...?
‫אז האם זה מעבר קשה או...?
Who does this guy think he is? Huh?
‫מי הבחור הזה חושב שהוא?  הא?
Rejecting me? Humiliating me?
‫דוחה אותי?  משפיל אותי?
Okay.
‫בסדר.
All right.
‫טוב.
I tried being a team player,
‫ניסיתי להיות שחקן קבוצה,
but those days are over.
‫אבל הימים האלה נגמרו.
I'm done playing by everybody else's rules.
‫סיימתי לשחק לפי הכללים של כולם.
It is my game now.
‫זה המשחק שלי עכשיו.
Dom!
‫דום!
I'm your father. When I say stop, you stop.
‫אני אבא שלך. ‫כשאני אומר עצור אתה עוצר.
Right this way, King James.
‫ממש ככה, המלך ג'יימס.
Dom, do not get in that elevator!
‫דום, אל תיכנס למעלית ההיא!
Come on, Dom.
‫קדימה, דום.
You know I can't let you back out of camp like that.
‫אתה יודע שאני לא יכול ‫לתת לך ככה לא ללכת למחנה.
You made a commitment.
‫התחייבת.
You make me hate basketball.
‫אתה גורם לי לשנוא כדורסל.
- You don't mean that. - I do.
‫- לא התכוונת לזה. ‫- אני כן.
Everything is always what you want.
‫הכל תמיד מה שאתה רוצה.
You never let me do what I wanna do.
‫אתה אף פעם לא נותן לי ‫לעשות את מה שאני רוצה לעשות.
You never let me just do me.
‫אף פעם לא נתת לי פשוט לעשות אותי.
"Do me"?
‫"לעשות אותי"?
You think I got to "do me"
‫אתה חושב שהייתי חייב "לעשות אותי"
when I was 12?
‫כשהייתי בן 12?
Hold up. Wrong floor.
‫המתן.  רצפה לא נכונה.
Warner 3000.
‫וורנר 3000.
Welcome, Dominic James.
‫ברוך הבא, דומיניק ג'יימס.
Wow, this is cool.
‫וואו, זה מגניב.
Dom? Stop playing, man.
‫דום? תפסיק לשחק, בנאדם.
You know your mom don't like it
‫אתה יודע שאמא שלך לא אוהבת את
when I don't have you home for dinner on time.
‫זה שאני לא מחזיר אותך לבית ‫לארוחת ערב בזמן.
All this computer stuff is your thing, not mine.
‫כל הדברים במחשב ‫זה הקטע שלך, לא שלי.
Dom?
‫דום?
Dom!
‫דום!
What in The Matrix hell?
‫מה זה לעזאזל?
Dom! What's going on?
‫דום!  מה קורה?
Are you okay?
‫אתה בסדר?
Yeah, I'm fine.
‫כן, אני בסדר.
Wow.
‫וואו.
This must be some kind of immersive tech
‫זה בטח סוג של טכנולוגיה סוחפת
like holography
‫כמו הולוגרפיה
with haptic technology, or something like VR...
‫עם טכנולוגיה הפטית, ‫או משהו כמו מציאות מדומה...
Dude, dude, dude. Just tell me what's going on.
‫אחי, אחי, אחי. ‫רק תגיד לי מה קורה.
Dad, I think we're digitized.
‫אבא, אני חושב שאנחנו דיגיטציה.
- We're in the computer! - We're in the computer?
‫אנחנו במחשב!  - אנחנו במחשב?
- Dad. - You know I'm claustrophobic.
‫אבא.  אתה יודע שאני קלסטרופובי.
- Dad, chill out. - How do we get out of here?
‫אבא, תירגע.  - איך נצא מכאן?
- Dad. Dad. - Where's the elevators?
‫אבא.  אבא.  איפה המעליות?
Hey, Siri, can you let us out of here, please?
‫היי, סירי, תוכל להוציא ‫אותנו מכאן, בבקשה?
Siri?
‫סירי?
Who goes there?
‫מי הולך שם?
Who dares disturb the great and powerful Al G.?
‫מי מעז להפריע ‫לאל ג'י הגדול והחזק?
Look at your faces.
‫הביטו בפניכם.
You were terrified!
‫הייתם מבועתים
Priceless.
‫היה שווה מאוד
See? Nothing to be afraid of.
‫רואים? אין ממה לפחד.
The computer's Black.
‫המחשב שחור.
I can see that.
‫אני יכול לראות את זה.
Hello.
‫שלום.
Hi.
‫היי.
Wow. King James. I am a big fan.
‫וואו.  המלך ג'יימס. ‫אני מעריץ גדול.
I just...
‫אני רק...
I don't know, I thought you'd be taller somehow.
‫אני לא יודע, חשבתי שאתה ‫תיהיה איכשהו גבוה יותר.
Hmm.
‫הממ.
- These graphics are unreal. - Right?
‫- הגרפיקה הזו לא אמיתית. ‫- נכון?
Dom, don't touch the silver computer man.
‫דום, אל תיגע באיש המחשבים הכסוף.
What's going on?
‫מה קורה?
- And who are you, man? - Uh...
‫ומי אתה, בנאדם?  אה...
You're right. Forgive me. Where are my manners?
‫אתה צודק.  סלח לי. ‫איפה הנימוסים שלי?
I am King Al G. Rhythm.
‫אני אלגוריתם אל ג'י המלך
Oh, you're that guy from the video.
‫אה, אתה הבחור הזה מהסרטון.
Yes, I am.
‫כן, זה אני
And this... Ha-ha.
‫וזה... הא-הא.
Oh, gentlemen, this...
‫אה, רבותי, זה...
this is the Warner Bros. Serververse.
‫זה עולם השרתים של וורנר ברוס.
Just make you feel all insignificant, don't it?
‫גורם לך להרגיש ‫חסר משמעות, לא?
Are all computers like this?
‫האם כל המחשבים כאלה?
Dom?
‫דום?
- Dom? - Uh-oh.
‫דום?  - או - או.
What'd you do to my son? Where's Dom?
‫מה עשית לבני?  איפה דום?
Who's Dom?
‫מיהו דום?
Dude, chill out.
‫אחי, תירגע.
You're gonna get your son back.
‫אתה הולך להחזיר את הבן שלך.
There better not be a "but" at the end of...
‫עדיף שלא יהיה "אבל" בסוף...
But there's something you're gonna do for me first.
‫אבל יש משהו שאתה ‫הולך לעשות בשבילי קודם.
Like what?
‫כמו מה?
You know, you, uh...
‫אתה יודע, אתה, אה...
You really shouldn't have rejected my ideas back there.
‫באמת שלא היית צריך ‫לדחות את הרעיונות שלי שם.
That was a mistake.
‫זו הייתה טעות.
Now, I'm afraid you're gonna
‫עכשיו, אני חושש שתצטרך
have to help me fulfill my destiny.
‫לעזור לי להגשים את ייעודי.
Listen, man,
‫שמע, בן אדם, אם אתה לא
if you don't produce my son in five seconds...
‫מייצר את בני תוך חמש שניות...
Eh-eh! Uh-uh. No, no, no.
‫אה-אה!  אה-אה.  לא לא לא.
All that pointing and aggression.
‫כל ההצבעות והתוקפנות.
No, no, no. You're not running things in here.
‫לא לא לא.  אתה ‫לא מנהל דברים כאן.
I am the king of this domain.
‫אני המלך של התחום הזה.
I'm not your coach.
‫אני לא המאמן שלך.
Now, the only way you're getting your son back
‫עכשיו, הדרך היחידה שאתה ‫מחזיר את הבן שלך היא
is if you and I play a little game called basketball.
‫אם אתה ואני משחקים ‫משחק קטן שנקרא כדורסל.
You wanna play me in basketball?
‫אתה רוצה לשחק אותי בכדורסל?
Well, you didn't wanna be in the movies.
‫ובכן, לא רצית להיות בסרטים.
You wanted to "focus on your game."
‫רצית "להתמקד במשחק שלך."
Well, guess what?
‫ובכן נחש מה?
Now you can focus on this game.
‫עכשיו אתה יכול להתמקד במשחק הזה.
You and me, we're gonna put on a show, baby.
‫אתה ואני, אנחנו ‫הולכים להעלות מופע, מותק.
We are gonna play a game of basketball
‫אנחנו הולכים לשחק משחק כדורסל
in front of the largest captive audience ever.
‫מול הקהל השבוי ‫הגדול ביותר אי פעם.
All your followers,
‫כל העוקבים שלך,
they're all gonna be watching.
‫כולם יצפו.
And when they see the two of us together,
‫וכשהם יראו את שנינו ביחד,
I will finally step out of the shadows
‫סוף סוף אצא מהצללים...
and into the light.
‫אל תוך האור.
And the entire world is gonna know
‫והעולם כולו יידע את
the name of King Al G. Rhythm.
‫שמו של אל ג'י אלגוריתם המלך.
But you know what, I'm a good sport.
‫אבל אתה יודע מה, אני ספורטיבי
Tell you what, if you win,
‫אני אגיד לך מה, אם אתה מנצח,
you and your son can skedaddle on out of here.
‫אתה ובנך יכולים לדלג מכאן.
And what if I lose?
‫ומה אם אפסיד?
Yeah. Wrinkle.
‫כן. שיט.
If you lose... Well, when you lose,
‫אם תפסיד... ובכן, כשאתה מפסיד,
you're just gonna have to stay here
‫אתה פשוט תצטרך להישאר כאן
in the Serververse with me...
‫בעולם השרתים איתי...
forever and ever and ever
‫לנצח נצח נצח.
and ever.
‫
Oh!
‫הו!
So, you better play like you mean it.
‫אז כדאי שתשחק כמו ‫שאתה מתכוון לזה.
You know, you think this is a game.
‫אתה יודע, אתה חושב שזה משחק.
I'm calling the authorities on you.
‫אני מתקשר לרשויות עליך.
'Cause what you got going on here...
‫כי מה שקורה כאן...
On this phone?
‫בטלפון הזה?
How'd you do that?
‫איך עשית את זה?
LeBron, why are you worried about the authorities
‫לברון, מדוע אתה ‫מודאג מהרשויות כאשר
when you should be out there looking for a team?
‫אתה צריך להיות שם ‫בחיפוש אחר צוות?
Pete, send this clown to the rejects.
‫פיט, שלח את הליצן הזה לדוחים.
Wait...
‫חכה...
I guess he fell for it.
‫אני מניח שהוא נפל על זה.
Here's looking at you, kid.
‫הנה מסתכל עליך, ילד.
No, no, no, no, no!
‫לא לא לא לא לא!
What is happening?
‫מה קורה?
I'll get you, my pretty.
‫אני אשיג אותך, יפה שלי.
No, no, no, no, no, no!
‫לא לא לא לא לא לא!
What is this?
‫מה זה?
I'm shorter than Kevin Hart!
‫אני נמוך יותר מקווין הארט!
No, no, no!
‫לא לא לא!
What the...? I'm a cartoon?
‫מה? אני מצוייר?
Is this where the game is gonna happen?
‫זה המקום בו המשחק הולך לקרות?
Where is everybody?
‫איפה כולם?
Hello?
‫שלום?
"Rabbit season"?
‫"עונת הארנבים"?
What the...?
‫מה לעזאזל?
Ahh! Get away! Leave me alone!
‫אהה! התרחק! עזוב אותי!
Somebody help!
‫מישהו עזרה!
What's up, Doc?
‫מה קורה, דוק?
Duck season!
‫עונת הברווזים!
Bugs Bunny?
‫באגס באני?
Whoa!
‫וואו!
Bugs! I can't believe...
‫באגס! אני לא מאמין...
Bring it in, man.
‫בוא לפה, בנאדם.
Listen, I need your help.
‫שמע, אני זקוק לעזרתך.
Eh, you missed your cue.
‫אה, פספסת את הרמז שלך.
Oh. Rabbit season.
‫הו עונת הארנבים.
All right, here. Now say,
‫בסדר, הנה. עכשיו תגיד,
"I'm huntin' wabbits..."
‫"אני צד ברנבים..."
...and try to chase me.
‫...ונסה לרדוף אחרי.
Bugs, wait!
‫באגס, חכה!
Come back!
‫חזור!
I should've seen that coming.
‫הייתי צריך לראות את זה מגיע.
Coming through!
‫עובר!
Say, have I seen you somewhere?
‫תגיד, ראיתי אותך איפשהו?
Hey, you're that famous basketball guy.
‫היי, אתה איש הכדורסל המפורסם.
Come on, aren't you LeBron James?
‫יאללה, אתה לא לברון ג'יימס?
Bugs Bunny knows who I am?
‫באגס באני יודע מי אני?
Of course.
‫כמובן.
I may live in a hole in the ground,
‫אני אולי גר בתוך חור באדמה,
but we still get TNT.
‫אבל אנחנו עדיין מקבלים דינמיט.
Oh, my God, is that a...?
‫הו אלוהים, האם זה...?
Yep. Cover your ears, Doc.
‫כֵּן.  כסה את האוזניים, דוק.
Why would you do that?
‫למה שתעשה את זה?
I'm a Tune, Doc. I can survive anything.
‫אני טוני, דוק. ‫אני יכול לשרוד כל דבר.
I'm not a Tune!
‫אני לא טוני!
No, no, no! Ahhh!
‫לא לא לא!  אההה!
Ouch!
‫אאוץ!
I do not understand this world.
‫אני לא מבין את העולם הזה.
Eh, my bad, Doc.
‫אה, טעות שלי, דוק.
How long have you been alone here?
‫כמה זמן אתה לבד כאן?
Alone? You're never alone
‫לבד?  אתה אף פעם לא לבד
when you got friends like mine, Doc.
‫כשיש לך חברים כמו שלי, דוק.
- Ain't that right, Porky? - Uh...
‫נכון, פורקי?  אה...
That's just a pile of pumpkins.
‫זו רק ערימה של דלעות.
Porky, did you hear what he just called you?
‫פורקי, שמעת איך הוא פשוט קרא לך?
So, what brings you to Tune World, Doc?
‫אז מה מביא אותך לעולם הלוני טונס, דוק?
Torn meniscus?
‫מניסקוס קרוע?
Midlife crisis?
‫משבר אמצע החיים?
Ran out of teams to play for?
‫נגמרו הקבוצות לשחק בהן?
Uh... All I know is a computer dude kidnapped my son,
‫אה... כל מה שאני יודע ‫זה שאיש מחשב חטף את הבן שלי,
and I have to play basketball to get him back.
‫ואני צריך לשחק ‫כדורסל כדי להחזיר אותו.
His name is Al G. Rhythm?
‫קוראים לו אלגוריתם אל ג'י?
Did you say Al G. Riddim?
‫אמרת אלגוריתם אל ג'י?
Yeah, that's the guy. Rhythm, Riddim...
‫כן, זה הבחור. אלגוריתם, רידים...
Whatever.
‫מה שתגיד.
That nefarious nimrod
‫המעצבן המרושע הזה
nixed my nearest and dearest from Tune World.
‫ניכר את קרובי ויקירי ביותר מעולם הלוני טונס.
He kicked them out?
‫הוא העיף אותם החוצה?
Well, not exactly.
‫ובכן, לא בדיוק.
He buttered them up,
‫הוא השמיץ אותם,
saying they were wasting their time.
‫באומרו שהם מבזבזים את זמנם.
That there was much more to see
‫שהיה הרבה יותר מה לראות
in the Serververse than old Tune World.
‫בעולם השרתים מאשר ‫בעולם הלוני טונס הישן.
Made 'em turn their backs on who they really were.
‫גרם להם להפנות גב ‫למי שהם באמת היו.
They all left, all of them.
‫כולם עזבו, כולם.
And I wish them all the best in their new endeavors.
‫ואני מאחל להם כל ‫טוב במקום החדש.
Ah, man. Sorry, Bugs. That's terrible.
‫אה, בנאדם. ‫סליחה, באגס. זה נורא.
Family's everything.
‫המשפחה זה הכל.
Yep.
‫כן.
Family.
‫משפחה.
Well, Bugs Bunny, I need to assemble
‫ובכן, באגס באני, אני צריך להרכיב
an elite team of A-plus ballplayers
‫צוות עילית של שחקני כדורסל טובים פלוס
to help crush this Al G. guy.
‫לעזור לרסק את הבחור הזה, אל ג'י.
And I need to do it before that game clock runs down.
‫ואני צריך לעשות את זה ‫לפני ששעון המשחק הזה ייגמר.
Hol... Hold up, Doc.
‫חכ... חכה, דוק.
So, you want me,
‫אז אתה רוצה אותי,
a talking cartoon bunny,
‫ארנבת מצוירת מדברת,
to play with you, an NBA superstar,
‫לשחק איתך, אן בי איי סופרסטאר,
in a high-stakes basketball game?
‫במשחק כדורסל בהימור גבוה?
Sounds awfully familiar.
‫נשמע מאוד מוכר.
Who are you talking to?
‫עם מי אתה מדבר?
But, yeah, that actually sums it up well.
‫אבל כן, זה למעשה ‫מסכם את זה היטב.
Mmm. I think I know a way that can help the both of us.
‫מממ  אני חושב שאני מכיר ‫דרך שיכולה לעזור לשנינו.
I declare this land for planet Earth.
‫אני מכריז על הארץ הזו ‫עבור כוכב הלכת כדור הארץ.
Not so fast, furry creature.
‫לא כל כך מהר, יצור פרוותי.
Excuse me.
‫סלח לי.
Marvin the Martian?
‫מרווין ממאדים?
For real?
‫באמת?
I claim this planet in the name of Mars.
‫אני טוען את הפלנטה ‫הזו בשם מאדים.
My goodness. My mistake, partner.
‫אלוהים, טעות שלי, חבר.
I thought this land was in the clear.
‫חשבתי שהארץ הזאת הייתה באזור נקי.
Well, we'll just get back in our ship
‫ובכן, רק נחזור לספינה
and out of your way.
‫שלנו ונצא מהדרך שלך
Oh, it's quite all right.
‫אה, זה בסדר.
Everyone makes mistakes.
‫כולם עושים טעויות.
Come on. Let's boogie.
‫קדימה. בוא נלך.
What? You're stealing his ship. I didn't agree to this.
‫מה? אתה גונב את הספינה ‫שלו. לא הסכמתי לזה.
My ship!
‫הספינה שלי!
Blasted rabbit.
‫ארנב מפוצץ.
Whoa, whoa!
‫וואו, וואו!
Bugs! Help! Help! Whoa!
‫באגס! עזרה! עזרה! וואו!
Take this, rabbit.
‫קח את זה, ארנב.
Back at ya.
‫חזרה אליך.
Huh?
‫הא?
You coming, Doc?
‫אתה בא, דוק?
Or would you rather hang back
‫או שמא אתה מעדיף להישאר מאחור
with a cranky Martian and his space mutt?
‫עם מרטיאן עצבני ‫וכלב החלל שלו?
Just watch out for the...
‫רק תיזהר מה...
I just said, watch out for...
‫פשוט אמרתי, תיזהר...
Bugs!
‫באגס!
You have made me very angry.
‫הכעסת אותי מאוד.
Very angry, indeed.
‫אכן כועס מאוד.
This place is awesome.
‫המקום הזה מדהים.
It really is.
‫הוא באמת.
Wait, where's my dad?
‫רגע, איפה אבא שלי?
Your dad?
‫אבא שלך?
Oh! He's out there looking for a team.
‫הו! הוא שם בחיפוש אחר צוות.
- A team? - Yeah.
‫- צוות? ‫- כן.
He challenged me to a basketball game.
‫הוא אתגר אותי למשחק כדורסל.
I mean, that's weird, right?
‫כלומר, זה מוזר, נכון?
He just left?
‫הוא פשוט עזב?
Kind of his M.O., right?
‫סוג של שיטת פעולה, נכון?
I mean, he left Cleveland, he left Miami.
‫כלומר, הוא עזב את ‫קליבלנד, הוא עזב את מיאמי.
He left Cleveland again.
‫הוא עזב את קליבלנד שוב.
Look out, Lakers, huh?
‫תיזהרו, לייקרס, הא?
Come on, don't look so sad, Prince.
‫יאללה, אל תראה ‫כל כך עצוב, נסיך.
I mean, you don't need
‫אני מתכוון, אתה לא צריך את
your old man bossing you around anyway.
‫הזקן שלך לנהל אותך בכל מקרה.
Look at where you are.
‫תסתכל איפה אתה נמצא.
This is the greatest view in the entire Serververse.
‫זוהי התצוגה הגדולה ‫ביותר בכל מימד השרתים.
Your old man is missing out.
‫הזקן שלך מפסיד.
It is pretty amazing.
‫זה די מדהים.
Who built this?
‫מי בנה את זה?
Well, someone brilliant.
‫ובכן, מישהו מבריק.
Visionary. Incredibly good looking.
‫בעל חזון. ‫נראה יפה להפליא.
Modest.
‫צנוע.
With a multitudinous vocabulary.
‫עם אוצר מילים רב.
Hint, you're looking right at him, kid.
‫רמז, אתה מסתכל עליו ישר, ילד.
But all my extraordinary gifts,
‫אבל עם כל המתנות יוצאות הדופן
they're nothing compared to yours.
‫שלי, הן כלום בהשוואה לשלך.
Yeah, right.
‫כן בטח.
It's true, Dom.
‫זה נכון, דום.
I saw you back there in that boardroom
‫ראיתי אותך שם בחדר הישיבות ההוא
through some camera-phones,
‫דרך כמה טלפוני מצלמה,
and a printer, and a fax machine,
‫ומדפסת ומכונת פקס וטרמוסטט.
It's very clear how smart you are.
‫ברור מאוד כמה אתה חכם.
And Pete tells me that you hate video games.
‫ופיט אומר לי שאתה ‫שונא משחקי וידאו.
You create video games.
‫אתה יוצר משחקי וידאו.
Why don't you enunciate?
‫למה אתה לא מתבטא?
How many times do we have to go through this?
‫כמה פעמים עלינו לעבור את זה?
I'm the problem?
‫אני הבעיה?
Get out of here. Get out of here!
‫צא מפה.  צא מפה!
Sorry.
‫מצטער.
Heard you made your own character, too.
‫שמעתי שעשית גם דמות משלך.
Yeah, but he got deleted because of some stupid glitch.
‫כן, אבל הוא נמחק בגלל ‫תקלה טיפשית כלשהי.
Ah, don't worry about that. We can rebuild him.
‫אה, אל תדאג מזה. ‫אנחנו יכולים לבנות אותו מחדש.
- You could? - Absolutely.
‫- אתה יכול? ‫- בהחלט.
Make him greater than he was.
‫נהפוך אותו לטוב יותר ממה שהיה.
You wouldn't even have to lift a finger.
‫אפילו לא תצטרך להרים אצבע.
There's a shortcut for everything in the Serververse.
‫יש קיצור דרך לכל ‫דבר במימד השרתים.
What?
‫מה?
Aw.
‫אוי
Thinking of your dad again, huh? How he's always...
‫חושב שוב על אבא שלך, ‫הא?  איך הוא תמיד...
"You can't be great without putting in work."
‫"אתה לא יכול להיות ‫טוב בלי להשקיע עבודה."
Yeah. How did you know that?
‫כן.  איך ידעת את זה?
I know a lot about you, Dom.
‫אני יודע הרבה עליך, דום.
Any device with a camera, I can see you.
‫בכל מכשיר עם מצלמה, ‫אני יכול לראות אותך.
If it's got a mic,
‫אם יש לו מיקרופון,
I can hear you.
‫אני יכול לשמוע אותך.
Hey, let's get a look at that game of yours.
‫היי, בוא נסתכל על ‫המשחק ההוא שלך.
Captain's log, Captain James T. Bunny.
‫יומן הקפטן, קפטן ג'יימס טי באני.
Intergalactic space traveler on a five-year mission.
‫נוסע חלל בין-גלקטי ‫במשימה של חמש שנים.
My crew has been scattered
‫החבורה שלי התפזרה, רחוק
to the far, far reaches of the Serververse.
‫רחוק באיזור מימד השרתים.
Marooned on strange, inhospitable worlds.
‫חולפים על עולמות מוזרים, ‫שאינם מקבלי פנים.
I've commandeered Marvin's ship in an effort
‫פיקדתי על ספינתו של מרווין במאמץ
to reassemble the team.
‫להרכיב מחדש את הצוות.
Yo, Bugs. Check it out.
‫יו, באגס.  תבדוק את זה.
Look what I found.
‫תראה מה מצאתי.
Oh, that's not good.
‫אה, זה לא טוב.
Were you saying something?
‫אמרת משהו?
Uh, I was just asking you...
‫אה, רק שאלתי אותך...
Hey, what's that for, Doc?
‫היי, לשם מה זה, דוק?
Gotta make a list.
‫חייבים להכין רשימה.
We're gonna need the most powerful
‫אנחנו נצטרך את החזקים ביותר
Warner Bros. characters for this team.
‫דמויות ה-וורנר ברוברס עבור הצוות הזה.
Now, let's see. Who to get? Hmm.
‫עכשיו בואו נראה. ‫את מי להשיג?  הממ.
Gotta start with Superman.
‫חייבים להתחיל עם סופרמן.
Man, I could've used him on the Cavs.
‫בנאדם, יכולתי להשתמש בו בקליבלנד.
Ooh. King Kong. He'd be a beast on the boards.
‫אוו קינג קונג. ‫הוא יהיה חיה על המגרש.
Yeah, listen, Doc...
‫כן, תקשיב, דוק...
Try not to get your hopes up too much.
‫נסה לא להגביר את התקוות שלך יותר מדי
You might not be able to get
‫אולי לא תצליח להשיג את
all those top guys for the team.
‫כל הבחורים המובילים לקבוצה.
This ain't the Miami Heat, you know.
‫זה לא מיאמי היט, אתה יודע.
We're gonna need a strong power forward.
‫אנחנו נצטרך כוח קידמי חזק.
Iron Giant.
‫ענק הברזל.
Put him on the same team as his hero, Superman.
‫נכניס אותו לאותו צוות ‫כמו הגיבור, סופרמן.
I'm just saying it might be good
‫אני רק אומר שזה יכול
to have a backup plan.
‫להיות טוב שיש תוכנית גיבוי.
Wow.
‫וואו.
This Serververse is massive.
‫מימד השרתים הוא עצום
So many different worlds to explore.
‫כל כך הרבה עולמות שונים לחקור.
I wish Dom was here to see this.
‫הלוואי שדום היה ‫כאן כדי לראות את זה.
So, how come you stayed on Tune World?
‫אז איך קרה שנשארת בעולם הלוני טונס?
Tune World is my home.
‫עולם הלוני טונס הוא הבית שלי.
It's the only place where I can be me.
‫זה המקום היחיד שבו ‫אני יכול להיות אני.
- Where I belong. - Yo!
‫לאן אני שייך.  יו!
Is that Harry Potter World?
‫האם זה העולם של הארי פוטר?
Awesome!
‫מדהים!
Hufflepuff? I knew it!
‫הפלפאף? ידעתי!
Nerd alert.
‫אזהרת חנון.
Oh, yeah! Metropolis.
‫הו כן!  מטרופולין!
I can't wait to see what I turn into here.
‫אני לא יכול לחכות ‫לראות למה אני הופך כאן.
Oh, it's gonna be somebody dope.
‫אה, זה יהיה מישהו מגניב.
Robin? I'm freaking Robin?
‫רובין? אני רובין לעזאזל?
And why are we chasing a runaway train?
‫ולמה אנחנו רודפים ‫אחר רכבת בורחת?
We're in DC World, Doc.
‫אנחנו בעולם די סי, דוק.
And where there's trouble,
‫ואיפה שיש צרות,
- there's superheroes. - Whoa!
‫- יש גיבורי על.  וואו!
Hmm?
‫הממ?
Gadzooks!
‫גדזוקס!
Some despicable villain tied up the driver.
‫איזה נבל בזוי קשר את הנהג.
Yeah, sorry.
‫כן סליחה.
Unless someone stops this thing,
‫אלא אם כן מישהו יעצור את
it'll crash straight into...
‫הדבר הזה, הוא יתרסק ישר ל...
...an orphanage. Of course.
‫...בית יתומים. כמובן.
This is not good.
‫זה לא טוב.
Luckily, Super Duck is here to save the...
‫למרבה המזל, סופר ‫דאק כאן כדי להציל את...
Cut!
‫קאט!
What are you doing here, rabbit?
‫מה אתה עושה כאן, ארנב?
Say, we need a couple of guys to win a basketball game.
‫תגיד, אנחנו צריכים כמה ‫בחורים כדי לנצח משחק כדורסל.
Hold up, you want these guys?
‫תחכה, אתה רוצה את החבר'ה האלה?
Basketball? Are you kidding me?
‫כדורסל? אתה צוחק עלי?
This stunt here is gonna get me
‫הפעלול הזה כאן יכניס אותי
into the Justice League penthouse!
‫לפנטהאוז של ליגת הצדק!
With free parking.
‫עם חניה חינם.
And now, the hero, Super Duck, who is me,
‫ועכשיו, הגיבור, סופר דאק, שהוא
will pull this brake, and save the day.
‫אני, ימשוך את הבלם ‫הזה ויציל את היום.
That's all, folks.
‫זה הכל, אנשים.
Whoa!
‫וואו!
The... The children!
‫...הילדים!
Huh?
‫הא?
Uh, we did it?
‫אה, עשינו את זה?
Oh, no, you don't, rabbit.
‫אה, לא, אתה לא, ארנב.
I did this. It was me.
‫אני עשיתי את זה. זה היה אני.
I masterminded this entire operation.
‫התמודדתי עם כל הפעולה הזו.
It was me!
‫זה היה אני!
It was him. It was definitely the pig.
‫זה היה הוא. זה בהחלט היה החזיר.
Yeah, what?
‫כן מה?
Any of you play any basketball?
‫מישהו מכם משחק כדורסל?
You know, on second thought, I love basketball!
‫אתה יודע, במחשבה ‫שנייה, אני אוהב כדורסל!
Dibs on coach.
‫ראשון על הסיפון.
All right, we're off to a... decent start.
‫בסדר, התחלנו... בדרך הגונה.
But now we gotta crew up, build our elite squad
‫אבל עכשיו עלינו להצטוות, ‫לבנות את חוליית העילית שלנו
so I can get my son back.
‫כדי שאחזיר את הבן שלי.
And that's exactly what we'll do.
‫וזה בדיוק מה שנעשה.
It's draft day.
‫זה יום בחירה.
Beep, beep.
‫ביפ ביפ.
- Witness!
‫עד!  עד!
This guy?
‫הבחור הזה?
Yeah. He's explosive.
‫כן. הוא נפיץ.
Beep, beep.
‫ביפ ביפ.
I know what you need. You need a player.
‫אני יודע מה אתה צריך. ‫אתה צריך שחקן.
- Yeah. - Beep, beep.
‫כן.  - ביפ ביפ.
Yeah, baby! Yeah!
‫כן מותק! כן!
He is exactly like you in every way.
‫הוא בדיוק כמוך מכל הבחינות.
Except 1/8th your size.
‫למעט 1/8 בגודל שלך.
Sylvester, is that you?
‫סילבסטר, זה אתה?
Sufferin' succotash! What are you doing here?
‫סובל סוקוטש! מה אתה עושה פה?
Can we just get some players
‫האם נוכל להשיג רק כמה שחקנים
who are at least tall enough to ride a roller coaster?
‫שגובהם מספיק בכדי ‫לרכוב על רכבת הרים?
Sing it, Sam.
‫תשיר את זה, סם.
Ooh. You got baggage, lady. I can relate.
‫אוו יש לך מטען, גברת. ‫אני יכול להזדהות.
♪ You must... ♪
‫♪ אתה חייב... ♪
What? What?
‫מה?  מה?
Oh, come on, man.
‫אה, בחייך, בנאדם.
Well, with the hat on, he's at least 4'2".
‫ובכן, עם הכובע, הוא לפחות 4'2 ".
4'3", varmint!
‫4'3 ", שרץ!
Bugs, I'm getting the feeling
‫באגס, אני מקבל את ההרגשה
that I need to be very literal with you.
‫שאני צריך להיות ‫מאוד מילולי איתך.
We're done running tests on your badger thing.
‫סיימנו להריץ בדיקות ‫בנושא הגירית שלך.
It turns out his condition is irreversible.
‫מתברר שמצבו בלתי הפיך.
I'll never erase what I saw from my brain.
‫לעולם לא אמחק את ‫מה שראיתי מהמוח שלי.
He's your problem now, dum-dums!
‫הוא הבעיה שלך עכשיו, מטומטמים!
Yo, Bugs, does this thing bite?
‫יו, באגס, הדבר הזה נושך?
Winter, I say, winter is coming!
‫חורף, אני אומר, החורף מגיע!
You know what we're missing?
‫אתה יודע מה חסר לנו?
Everything.
‫הכל.
We're missing everything.
‫חסר לנו הכל.
Some veteran leadership?
‫הנהגה ותיקה כלשהי?
You read my mind.
‫קראת את המחשבות שלי.
Police! Hands on your head!
‫משטרה! ידיים על הראש!
Can't a lady check her Twitter?
‫האם גברת לא יכולה ‫לבדוק את הטוויטר שלה?
Abuela, let's do this.
‫סבתא,  בוא נעשה את זה.
What's happenin', bro?
‫מה קורה אחי?
Arriba! Arri...
‫קדימה!  קדימ...
Mi sombrero! Epa! Epa-epa!
‫הכובע שלי!  וואו!  וואו-וואו!
Neo ain't got nothing on me, bro.
‫ניאו לא טוב כמוני, אחי.
Oo-hi-yah!
‫או-היי-יה!
Oh.
‫הו
Hi-yah! Hi-ya-ya-ya-ya-ya-yay!
‫היי-יה!  היי-יה-יה-יה-יה-יה-יי!
What did I miss?
‫מה פספסתי?
Hey, Granny.
‫היי, סבתא.
Speedy.
‫ספידי.
All right, everybody.
‫בסדר, כולם.
Group picture.
‫תמונה קבוצתית.
So, uh, has anybody seen Tweety?
‫אז אה, מישהו ראה את טוויטי?
What year is this?
‫איזה שנה זו?
- Man! You got smelly. - Gross!
‫- גבר! יש לך ריח. ‫- דוחה!
- You're kidding, right? - Oh, Tweety!
‫- אתה צוחק נכון?  הו, טוויטי!
This is not the team I asked for.
‫זה לא הצוות שביקשתי.
Relax, Doc.
‫תירגע, דוק.
This is the team you wanna go up against Al G.
‫זו הקבוצה שאתה ‫רוצה לעלות נגד אל ג'י.
Okay, everyone, say cheese.
‫אוקיי, כולם, תגידו גבינה.
Best team in the whole wide Serververse.
‫הצוות הטוב ביותר ‫בכל רחבי מימד השרתים.
Mother...
‫אמא...
Fine.
‫בסדר.
But you gotta get me at least one real ballplayer, Bugs.
‫אבל אתה חייב להשיג לי ‫שחקן כדור אמיתי אחד, באגס.
Just one.
‫רק אחד.
Well, I got just the player you need.
‫ובכן, יש לי בדיוק את ‫השחקן שאתה צריך.
A true friend of the court.
‫חבר אמיתי של בית המשפט.
Trust me, she ain't busy.
‫תאמין לי, היא לא עסוקה.
Lola! Lola! Lola!
‫לולה! לולה! לולה!
Today will be the most challenging day
‫היום יהיה היום הכי מאתגר
of your life, Lola Bunny.
‫בחיים שלך, לולה באני.
You have earned the right to become one of us.
‫הרווחת את הזכות ‫להיות אחד מאיתנו.
But first, you must pass these final trials.
‫אבל ראשית, עליך לעבור ‫את המכשולים האחרונים האלה.
I'm ready, Princess Diana.
‫אני מוכנה, הנסיכה דיאנה.
Excuse me. Pardon me.
‫סלח לי.  סלח לי.
- Pardon me. - Down in front!
‫- סלח לי. ‫- למטה מלפנים!
Excuse me. Excuse me. Pardon me.
‫סלח לי. סלח לי. סלח לי.
Ow! That was my toe! Watch it!
‫אוו! זו הייתה הבוהן שלי! ‫תראה!
There she is. Lola!
‫הנה היא. לולה!
Lola! Lola!
‫לולה!  לולה!
You must complete all the obstacles
‫עליך להשלים את כל
before time runs out.
‫המכשולים לפני שנגמר הזמן.
Begin!
‫התחילי!
Giddyap!
‫קדימה!
Whoa!
‫וואו!
Hey, Lola, we need your help.
‫היי, לולה, אנחנו זקוקים לעזרתך.
We gotta play a basketball game!
‫אנחנו חייבים לשחק משחק כדורסל!
Ow! Ow!
‫אוו!  אוו!
Listen, I know it's been a while, but...
‫שמעי, אני יודע שעבר זמן, אבל...
I'm kind of busy here!
‫אני קצת עסוקה כאן!
I got this!
‫יש לי את זה!
Come on, Lola, this is our big chance.
‫יאללה לולה, זה ‫הסיכוי הגדול שלנו.
This is LeBron James.
‫זה לברון ג'יימס.
How often do you get to play with an NBA superstar?
‫באיזו תדירות אתה מקבל ‫לשחק עם סופרסטאר מהאן בי איי?
Been there, done that!
‫הייתי שם עשיתי את זה!
Huh. That's a good point.
‫הא.  זו נקודה טובה.
But basketball is who you are, Lola.
‫אבל כדורסל זה מי שאת, לולה.
Uh-oh.
‫או - או.
I don't play anymore.
‫אני לא משחקת יותר.
I spent years training for this.
‫ביליתי שנים באימונים לזה.
Do not mess it up for me.
‫אל תהרוס לי את זה.
Sorry, Doc. I guess she is busy.
‫סליחה, דוק. ‫אני מניח שהיא עסוקה.
We can't die here!
‫אנחנו לא יכולים למות כאן!
I have to save my son!
‫אני חייב להציל את הבן שלי!
What?
‫מה?
Calm down, Cleveland.
‫תירגע, קליבלנד.
I got this.
‫יש לי את זה.
Lola, we need your help!
‫לולה, אנחנו זקוקים לעזרתך!
This lava is gonna be really hot!
‫הלבה הזו הולכת להיות ממש חמה!
I...
‫אני...
I failed.
‫נכשלתי.
A warrior is judged not only by her skills,
‫לוחמת נשפטת לא רק על פי כישוריה,
but by her values.
‫אלא על פי ערכיה.
You are now an Amazon.
‫עכשיו את אמזון.
I am?
‫אני?
I am!
‫אני!
Now, go with your friends.
‫עכשיו, לכי עם החברים שלך.
Help them win this battle of the baskets.
‫עזרי להם לנצח בקרב הסלים הזה.
I will help you deliver justice
‫אני אעזור לכם להביא את הצדק
to the one they call Al G.,
‫לזה שהם מכנים אל ג'י,
and save the son of The Bron.
‫ולהציל את בנו של לברון.
- Hey, guys! - Lola!
‫היי, חבר'ה! לולה!
Hi, Lola.
‫היי, לולה.
Good to see you!
‫טוב לראותך!
Yo, Bugs, you coming?
‫יו, באגס, אתה בא?
Wouldn't miss it for the world.
‫לא אפספס את זה לעולם.
Yeah, Bugs! Here we go.
‫כן, באגס! הנה.
Nah, nah.
‫לא, לא.
Oh, I got the ball. Let's go.
‫אה, קיבלתי את הכדור. קדימה.
- No. - I got you now.
‫- לא. השגתי אותך עכשיו.
Oh. Ah.
‫הו  אה.
Dunk-tastic!
‫הטבעה-טיסטה
You dunked on me? Man...
‫הטבעת עלי? גבר...
I still can't believe you made this by yourself, Dom.
‫אני עדיין לא מאמין ‫שעשית את זה בעצמך, דום.
I mean, people need to see this.
‫כלומר, אנשים צריכים לראות את זה.
You're not just a prince, you're a wizard.
‫אתה לא רק נסיך, אתה קוסם.
Come here.
‫בוא הנה.
Wow.
‫וואו.
That's Diana Taurasi.
‫זו דיאנה טאוראסי.
How'd you build her?
‫איך בנית אותה?
- Yo, Dame! - What's good, bro?
‫- יו, דאם! מה טוב, אחי?
Dad hooked me up with some of his friends
‫אבא חיבר אותי לכמה מחבריו
at an NBA charity event.
‫באירוע צדקה ב-אן בי איי.
I thought maybe they could help me
‫חשבתי שאולי הם יוכלו לעזור לי
with the character designs for my game.
‫עם עיצובי הדמויות למשחק שלי.
Game?
‫משחק?
Yeah, I'm building a video game.
‫כן, אני בונה משחק וידאו.
Okay.
‫בסדר.
You know you're gonna need a shooter,
‫אתה יודע שאתה צריך זורק,
- and I'm that dude, so... - Wait a minute.
‫- ואני הבחור הזה, אז... ‫- חכה רגע.
I'm next, because if Klay's in it, then I'm in it.
‫אני הבאה, כי אם קליי ‫נמצא בזה, אני נמצאת בזה.
Hey, if I'm gonna be in this game,
‫היי, אם אני אהיה במשחק הזה,
I need a superpower or something.
‫אני צריך כוח על או משהו כזה.
Between me and you,
‫ביני לבינך,
I need one of those special modes.
‫אני צריך אחד מאותם ‫מצבים מיוחדים.
And we can call it "Dame Time."
‫ואנחנו יכולים ‫לקרוא לזה "זמן דאם".
Nah, time's up. Time's up.
‫לא, הזמן חלף. הזמן עבר.
You guys can be whatever you want.
‫אתם יכולים להיות מה שאתם רוצים.
It was great.
‫זה היה גדול.
They really helped me out.
‫הם ממש עזרו לי.
Stored all the scans right on my phone.
‫שמרתי את כל הסריקות בטלפון שלי.
This phone?
‫הטלפון הזה?
So, theoretically, this app of yours
‫אז, תיאורטית, האפליקציה הזו שלך
can scan people in from anywhere in the world,
‫יכולה לסרוק אנשים ‫מכל מקום בעולם,
using their own phones.
‫באמצעות הטלפונים שלהם.
Yeah, I guess.
‫כן אני מניח.
That is sick.
‫זה מגניב.
Pete!
‫פיט!
Check this out.
‫בדוק את זה.
Make sure he gets it back though, it's his.
‫ודא שהוא יקבל את ‫זה בחזרה, זה שלו.
And respect his privacy.
‫וכבד את פרטיותו.
Gotta say, though,
‫אני חייב לומר, עם זאת, באמת
it's really a shame that your dad doesn't support you.
‫חבל שאבא שלך לא תומך בך.
I mean, I get it.
‫כלומר, אני מבין את זה.
He's one of the greatest of all time at what he does.
‫הוא אחד הגדולים בכל ‫הזמנים במה שהוא עושה.
Well, the jury's still out on that, I think,
‫ובכן, חבר המושבעים עדיין בעניין הזה, אני חושב
but go ahead.
‫ אבל תמשיך.
And I... build video games.
‫ואני... בונה משחקי וידאו.
Mmm.
‫מממ
I think he doesn't...
‫אני חושב שהוא לא...
He won't let me do me.
‫הוא לא ייתן לי לעשות אותי. הו רד מויז דום
He won't let me be me.
‫הוא לא ייתן לי להיות אני.
I'd let you be you.
‫הייתי נותן לך להיות אתה.
You know what?
‫אתה יודע מה?
I think I know a way we can fix this.
‫אני חושב שאני יודע ‫דרך שנוכל לתקן את זה.
We're gonna make your dad stand up
‫אנחנו הולכים לגרום לאבא שלך לקום
and take notice of you, young prince.
‫וישים לב אליך, נסיך צעיר.
Ball.
‫כדור.
I need us to focus so we can beat this Al G. guy,
‫אני צריך שנתמקד כדי ‫שנוכל לנצח את אל ג'י
and I can get my son back.
‫ואוכל להחזיר את הבן שלי.
I'm coach, I'll take it from here.
‫אני מאמן, אני אקח את זה מכאן.
The dictionary defines basketball
‫המילון מגדיר כדורסל כמשחק
as a game
‫
played between two teams of five.
‫שמתקיים בין שתי קבוצות של חמש.
Uh, look here, Cleveland.
‫אה, תסתכל כאן, קליבלנד.
We got a certain way of doing things around here.
‫יש לנו דרך מסוימת ‫לעשות דברים כאן.
Let's start with the basics.
‫נתחיל מהיסודות.
Lola, show 'em how we do it.
‫לולה, תראי להם איך אנחנו עושים את זה.
You're despicable.
‫אתה גנוב.
Simplest shot in the game.
‫הזריקה הכי פשוטה במשחק.
- Sufferin' succotash! - Oh, wow!
‫סובל סוקוטש!  - הו וואו!
Nice layup.
‫נחמד נחמד.
That's fundamental basketball.
‫זה כדורסל בסיסי.
Fundamental basketball.
‫כדורסל יסודי.
That's what I've been saying.
‫זה מה שאמרתי.
Sam, shoot the ball.
‫סם, תירה בכדור.
Let's try that again, shall we?
‫בואו ננסה את זה שוב, טוב?
Ooh!
‫אוו!
Come back here, you.
‫תחזור לכאן, אתה.
Whoo-hoo!
‫וו-הו!
What the...?
‫מה לעזא...?
I say, I say, hi-ho, Silver!
‫אני אומר, אני אומר, היי-הו, כסף!
Yee-haw!
‫יי-הא!
Ow!
‫אוו!
Ball hogs.
‫בול הוגס.
Hey! I'm open!
‫היי!  אני פנוי!
Go, Tunes!
‫קדימה, טונס!
Here I go.
‫הנה אני בא.
Taz, no!
‫טז, לא!
Whoa!
‫וואו!
Ay! Diablo loco!
‫הו! שטן מטורף!
Let me show you how it's done. Three-point land!
‫תן לי להראות לך איך זה נעשה. ‫זריקה מהשלשה!
Where'd she get the ramp?
‫מאיפה היא השיגה את הרמפה?
In your face!
‫בפנים שלך!
This isn't real basketball.
‫זה לא כדורסל אמיתי.
You're right. But it's fun!
‫אתה צודק. אבל זה כיף!
You remember fun, don't you, Doc?
‫אתה זוכר כיף, נכון, דוק?
Game, Blouses! What?
‫משחק, בלאוסוס!  מה?
You lost LeBron James?
‫איבדת את לברון ג'יימס?
And his son? For real?
‫ובנו? באמת?
You better find that dude. He on my fantasy team.
‫מוטב שתמצא את הבחור הזה. ‫הוא בצוות הפנטזיה שלי.
I didn't lose LeBron,
‫לא איבדתי את לברון,
so stop saying that!
‫אז תפסיק להגיד את זה!
Oh, come on, man.
‫אה, בחייך, בנאדם.
Listen, his wife keeps calling me every ten minutes.
‫שמע, אשתו ממשיכה ‫להתקשר אליי כל עשר דקות.
Now, I gotta get back to her soon
‫עכשיו, אני צריך לחזור אליה בקרוב
or she gonna kill me, man.
‫או שהיא תהרוג אותי, בנאדם.
Look, does my name badge say, "LeBron Finder"?
‫תראה, האם בתג השם ‫שלי כתוב "מחפש לברון"?
"LeBron Locator"? No, it doesn't.
‫"איתור לברון"?  לא, זה לא.
But isn't it your job to secure something?
‫אבל האם זה לא התפקיד ‫שלך לאבטח משהו?
With all due respect,
‫עם כל הכבוד,
I went to school for six months
‫הלכתי לבית הספר במשך שישה חודשים
to be accredited as a security specialist,
‫כדי להיות מוסמך כמומחה לאבטחה,
specializing in the securial arts.
‫המתמחה באומנויות הביטחון.
And the sooner you come to terms
‫וככל שתשלים עם העובדה
with the fact that you lost the world's greatest athlete,
‫שאיבדת את הספורטאי הגדול בעולם,
the sooner you'll be able to move on with your life.
‫ככל שתוכל להמשיך בחיים שלך.
I'm a professional! An avid professional, man!
‫אני מקצוען! ‫איש מקצוע נלהב, בנאדם!
I ain't lose LeBron,
‫אני לא מאבד את לברון
and I ain't ask you about your...
‫ואני לא שואל אותך על שלך...
Hey, Kamiyah.
‫היי, קמיה.
Yeah, I got the funniest story to tell you.
‫כן, יש לי את הסיפור ‫הכי מצחיק לספר לך.
Oh, snap! I gotta call you back.
‫אוי! ‫אני חייב להתקשר אליך בחזרה.
I'm driving through a canyon right now.
‫אני נוסע עכשיו בקניון.
He ain't in no canyon.
‫הוא לא נמצא בקניון.
He in my office, violating my personal space!
‫הוא במשרד שלי, מפר ‫את המרחב האישי שלי!
I'm driving through a canyon right here!
‫אני נוסע בקניון ממש כאן!
He need to get back on his business and find LeBron.
‫הוא צריך לחזור לענייניו ‫ולמצוא את לברון.
Code ten! Code ten!
‫קוד עשר!  קוד עשר!
- You... I can't hear... - Malik.
‫את... אני לא יכול לשמוע... ‫- מאליק.
You have zero seconds to tell me
‫יש לך אפס שניות
where my husband and my son are.
‫להגיד לי איפה בעלי ובני.
Okay, young prince,
‫אוקיי, נסיך צעיר, הגיע הזמן
time to rebuild your character.
‫לבנות מחדש את הדמות שלך.
Al, have you done this before?
‫אל, האם עשית זאת בעבר?
Oh, yeah, yeah, yeah.
‫אה, כן, כן, כן.
I upgrade things all the time.
‫אני משדרג את הדברים כל הזמן.
I mean, look at Pete, for instance.
‫כלומר, הסתכל על פיט, למשל.
He was hideous, now he's adorable. Right, Pete?
‫הוא היה מחריד, עכשיו ‫הוא מקסים.  נכון, פיט?
Ugh. Don't...
‫אוף, אל...
Don't look at Pete, okay? Just focus on yourself.
‫אל תסתכל על פיט, בסדר? ‫פשוט תתמקד בעצמך.
That's the character customization menu
‫זה תפריט ההתאמה
from my game.
‫האישית מהמשחק שלי.
Yes, it is. Now, with this,
‫כן זה כן.  עכשיו, עם זה,
you can become the player
‫אתה יכול להיות השחקן
that your dad always wanted you to be.
‫שאבא שלך תמיד רצה שתהיה.
Best part is, you get to do it your way.
‫החלק הכי טוב הוא שתגיע ‫לעשות זאת בדרך שלך.
You have control.
‫יש לך שליטה.
Seventy-five? You're good with 75?
‫שבעים וחמש?  אתה טוב עם 75?
Come on! We didn't come here to be three-quarters.
‫בחייך!  לא באנו לכאן ‫כדי להיות שלושה רבעים.
Pete's a 75, he can't even rebound.
‫פיט בן 75, הוא אפילו ‫לא יכול לריבאונד.
Come on, Dom. Let's go.
‫קדימה, דום.  בוא נלך.
Dream big, son. Turn up.
‫תחלום בגדול בן.  מסתבר.
Turn up.
‫מסתבר.
That's it. Now you're living.
‫זהו זה.  עכשיו אתה חי.
Let's go! Yes!
‫בוא נלך!  כן!
Ha-ha! Yes.
‫חה חה!  כן.
Now, you are finally gonna be who you really are.
‫עכשיו, סוף סוף אתה ‫תהיה מי שאתה באמת.
Captain of my basketball team.
‫קפטן קבוצת הכדורסל שלי.
Whoa, wait a minute. Take it. Swish!
‫וואו, רגע. ‫טייק איט. סוויש!
Watch me do it.
‫תראה אותי עושה את זה.
Come on, Pete. Running man on 'em. Whoo!
‫קדימה, פיט. ‫ראנינג מן.  וואו!
- Wait, wait, wait... - Running man on 'em. Huh?
‫חכה, חכה, חכה... ‫- ראנינג מן.  הא?
You said we were rebuilding my character.
‫אמרת שאנחנו בונים ‫מחדש את הדמות שלי.
You never said anything
‫מעולם לא אמרת שום דבר על
about me actually playing in the game.
‫כך שאני באמת משחק במשחק.
Look, do you want your dad to respect you or not?
‫תראה, אתה רוצה שאבא ‫שלך יכבד אותך או לא?
- Yeah, but... - No, Dom. No buts.
‫- כן, אבל... ‫- לא, דום.  בלי אבלים.
You want your dad to respect you,
‫אתה רוצה שאבא שלך יכבד אותך,
you beat him in a game of your own creation.
‫אתה מנצח אותו ‫במשחק שיצרת משלך.
Dads don't understand reason, Dom.
‫אבות לא מבינים סיבה, דום.
They understand power.
‫הם מבינים כוח.
You take the power.
‫אתה לוקח את הכוח.
You gotta make him respect you.
‫אתה צריך לגרום לו לכבד אותך.
You make him see that you are special.
‫אתה גורם לו לראות שאתה מיוחד.
Do it. Upgrade me.
‫תעשה את זה. שדרג אותי.
Yeah! Feel it!
‫כן! תרגיש את זה!
Yeah!
‫כן!
Oh!
‫הו!
Yo! I got handles!
‫יו! יש לי אחיזות!
You got mad handles.
‫יש לך אחיזות מטורפות.
There's no way we're gonna get beat now.
‫אין סיכוי שנפסיד עכשיו.
Hey, how about we show your teammates some love?
‫היי, מה דעתך שנראה ‫לחבריך לקבוצה קצת אהבה?
Have some fun with it.
‫תיהנה עם זה קצת.
And remember, Dom,
‫ותזכור, דום, אין חוקים, בסדר?
Forget about fundamentals.
‫תשכח מהיסודות.
Okay. I think I can make a few customizations.
‫בסדר.  אני חושב שאוכל ‫לבצע מספר התאמות אישיות.
Ooh.
‫אוו
I'm sure you can.
‫אני בטוח שאתה יכול.
And now Bron won't answer my calls
‫ועכשיו לברון לא עונה לשיחות שלי
or texts or anything.
‫או לטקסטים שלי או לשום דבר.
It's almost like...
‫זה כמעט כמו...
It's almost like they were abducted, all right?
‫זה כמעט כאילו הם נחטפו, בסדר?
What?
‫מה?
Now, we gotta rule out all possibilities here.
‫עכשיו עלינו לשלול ‫את כל האפשרויות כאן.
Now, I'm talking about aliens, okay? The government.
‫עכשיו, אני מדבר על ‫חייזרים, בסדר?  הממשלה.
Uh, the New York Knicks.
‫אה, הניו יורק ניקס.
Guys, guys. Dad just tweeted.
‫חבר'ה, חבר'ה. אבא פשוט צייץ.
- Thank God! About what? - Okay.
‫- תודה לאל!  לגבי מה? ‫- בסדר.
Said he's playing in a game later today.
‫אמר שהוא משחק ‫במשחק מאוחר יותר היום.
- Is that Dom? - Yeah. Some kinda...
‫האם זה דום? כן. נראה כמו...
Game?
‫משחק?
...epic live event that you can stream on this app.
‫... אירוע חי שתוכלו ‫להזרים באפליקציה הזו.
Weird.
‫מוזר.
I just had a thought, okay?
‫פשוט הייתה לי מחשבה, בסדר?
Now, if he's tweeting from his phone right now,
‫עכשיו, אם הוא מצייץ מהטלפון
then that means you can...
‫שלו עכשיו, זה אומר שאת יכולה...
I can track him on my phone.
‫אני יכולה לעקוב אחריו בטלפון שלי.
That's what I was gonna say.
‫זה מה שהתכוונתי לומר.
Pre-game ritual?
‫טקס לפני המשחק?
I like to remind myself who I'm playing for. My family.
‫אני רוצה להזכיר לעצמי ‫למי אני משחק.  משפחתי.
And right now, it's all about Dom.
‫וכרגע, הכל קשור לדום.
We'll get your son back. I promise.
‫נחזיר את בנך. אני מבטיחה.
Ooh! My ship! Finally I shall get my...
‫אוו! הספינה שלי! ‫סוף סוף אקבל את...
Wow! Isn't this great? We're all back together.
‫וואו! זה לא נהדר? ‫כולנו חזרנו יחד.
Come on, Tunes. We gotta get to work.
‫יאללה, טונס. ‫אנחנו חייבים לעבוד.
Move it or lose it, rabbit.
‫תזוז או תאבד אותו, ארנב.
Jeez, can't a guy stop and smell the roses?
‫וואי, האם בחור לא יכול ‫לעצור ולהריח את הוורדים?
A little help here?
‫קצת עזרה כאן?
Uh, well... Oh, I...
‫אה, נו... אה, אני...
Okay, one more time.
‫אוקיי, פעם נוספת.
In and out, crossover, step back, shoot.
‫פנימה והחוצה, הצלבה, ‫צעד אחורה, זריקה.
Ooh, that's some fancy footwork, Doc. Let me try.
‫או, זו עבודת רגליים ‫מהודרת, דוק. תן לי לנסות.
Okay. Stop!
‫בסדר. תפסיק!
Can't touch this!
‫לא יכול לגעת בזה!
What the...? Really?
‫מה לעזא...? באמת?
Look, Bugs, you already got what you wanted.
‫תראה, באגס, כבר ‫קיבלת את מה שרצית.
Your friends, Tune World.
‫החברים שלך, עולם לוני טונס.
I still need my son back.
‫אני עדיין זקוק לבני בחזרה.
Outside these lines, be as looney as you want.
‫מחוץ לשורות אלה, ‫תיהיה לוני כמה שאתה רוצה.
But inside, you do what I say.
‫אבל בפנים אתה עושה את מה שאני אומר.
Oh, I see.
‫אני מבין.
You're that kind of king.
‫אתה סוג כזה של מלך.
Look, Bugs, it's my way or the highway.
‫תראה, באגס, זו הדרך ‫שלי או הכביש המהיר.
Uh... Guys?
‫אה... חבר'ה?
- Oh, yeah? - Yeah.
‫- הו כן?  כן.
Fundamentals win championships.
‫יסודות זוכים באליפויות.
Uh-oh.
‫או - או.
He's here.
‫הוא כאן.
Go! Go! Get out of the way!
‫ללכת!  ללכת!  זוז מהדרך!
I say, shake a leg, Granny!
‫אני אומר, תנערי תרגל, סבתא!
Watch out!
‫היזהרי!
I got you, pajarito!
‫תפסתי אותך, ציפור
Huh?
‫הא?
Well, if it isn't the old-news Looney Tunes.
‫ובכן, אם לא מדובר בלוני ‫טונס החדשות והישנות.
Looking just as washed up as ever.
‫נראה שטוף כמו תמיד.
You know what?
‫אתה יודע מה?
I think it's time for an upgrade.
‫אני חושב שהגיע הזמן לשדרוג.
An upgrade?
‫שדרוג?
No!
‫לא!
Whoa. Whoa, whoa.
‫וואו  וואו, וואו.
Lola!
‫לולה!
What in the world?
‫מה לעזאזל?
I say, I say,
‫אני אומר, אני אומר,
cock-a-doodle-doo... not do that.
‫קוק-דודל-אל... אל תעשה את זה.
I look expensive!
‫אני נראה יקר!
What's happening?
‫מה קורה?
Oh, no!
‫אוי לא!
Oh, they're alive! Alive!
‫אה, הם חיים!  בחיים!
Oh, yeah. You're looking sharp, Looney Tunes.
‫הו כן. אתה נראים חדים, לוני טונס.
Al G.,
‫אל ג'י,
this means war.
‫זה אומר מלחמה.
Whatever, Bugs.
‫מה שלא יהיה, באגס.
Where's my son?
‫איפה הבן שלי?
Oh, now you wanna be Daddy of the Year?
‫אה, עכשיו אתה רוצה ‫להיות אבא השנה?
Just calm down, LeBron. He'll be here, okay?
‫פשוט תירגע, לברון. ‫הוא יהיה כאן, בסדר?
We got bigger fish to fry.
‫יש לנו דג גדול יותר לטגן.
Let's get some butts in these seats!
‫בואו נקבל כמה ‫ישבנים במושבים האלה!
How big are these butts?
‫עד כמה הישבנים האלה גדולים?
Yabba Dabba Doo!
‫יאבא דאבא דו!
Hey, Boo-Boo!
‫היי, בו-בו!
Hey, yo, he's probably in here.
‫היי, יו, הוא כנראה כאן.
Don't be scared. Come on.
‫אל תפחדו. קדימה.
Welcome, James family.
‫ברוך הבא, משפחת ג'יימס.
No, Xosha. Wait.
‫לא, שושה. חכי.
Ladies first.
‫נשים קודם.
- Really? - No?
‫באמת? - לא?
All right. I'mma go first 'cause I'm a gentleman.
‫בסדר.  אני אלך קודם כי אני ג'נטלמן.
Uh-huh.
‫אה הא.
Bron?
‫לברון?
It says he's in here.
‫כתוב שהוא נמצא כאן.
Dad?
‫אבא?
Dom?
‫דום?
Bron?
‫לברון?
Where's the other half of the crowd?
‫איפה החצי השני של הקהל?
Uh, they should be tuning in
‫אה, הם צריכים להתכוונן
to the livestream right about...
‫לשידור החי ממש בערך...
Right about...
‫ממש בערך...
Buffering! So embarrassing.
‫זיכרון זמני! כל כך מביך.
Right about now!
‫ממש עכשיו!
Oh, yeah.
‫הו כן.
Oh, that's it.
‫אה, זהו זה.
It's game time!
‫זה זמן משחק!
Yo.
‫יו.
Hey, look here.
‫היי, תסתכל כאן.
It's game time!
‫זה זמן משחק!
I say, I say, how in the world
‫אני אומר, אני אומר, איך בכלל
did he get all these spectators here?
‫הוא הביא את כל הצופים האלה לכאן?
I don't know, but the line
‫אני לא יודע, אבל התור
for the bathroom's gonna be insane.
‫לשירותים יהיה מטורף.
And we're back from commercial and...
‫וחזרנו מפרסומות ו...
Where are we?
‫איפה אנחנו?
Lil Rel?
‫ליל רל?
Man, what are you doing here?
‫בנאדם, מה אתה עושה כאן?
Wait, Ernie Johnson? This is crazy!
‫רגע, ארני ג'ונסון? זה מטורף!
Look, I was on my phone, right,
‫תראה, הייתי בטלפון שלי,
and I was getting on the elevator...
‫נכון, ועליתי למעלית...
Wait a minute, did I fall down the elevator shaft?
‫חכה רגע, נפלתי בפיר המעלית?
Ernie, are we dead?
‫ארני, האם אנחנו מתים?
Is this what heaven looks like?
‫ככה נראה גן עדן?
No, it looks like we're in some kinda
‫לא, זה נראה כאילו אנחנו נמצאים
computer-generated basketball game.
‫במשחק כדורסל שנוצר על ידי מחשב.
It looks like Dad's game's starting.
‫זה נראה כאילו ‫המשחק של אבא מתחיל.
What? Let me see that.
‫מה? תן לי לראות את זה.
Oh, Bron, Bron.
‫אה, לברון, לברון.
Who's this guy?
‫מי הבחור הזה?
Got some VIPs coming in.
‫יש כמה אחמים שנכנסים.
No!
‫לא!
Yeah!
‫כן!
What a twist!
‫איזה טוויסט בעלילה!
No, we shouldn't be watching that.
‫לא, אנחנו לא צריכים לצפות בזה.
Where is he? Where is this coming from?
‫איפה הוא? מאיפה זה בא?
Something's not right here.
‫משהו לא בסדר כאן.
It's game time!
‫זה זמן משחק!
What?
‫מה?
Whoa, what in the world?
‫וואו, מה לעזאזל?
Mommy, what just happened?
‫אמא, מה בדיוק קרה?
Oh, my God! Kids!
‫אלוהים אדירים! ילדים!
Bron!
‫לברון!
Babe, what is going on? Where's Dom?
‫מותק, מה קורה? איפה דום?
I don't know, but I have to go to play this game
‫אני לא יודע, אבל אני צריך ‫ללכת לשחק את המשחק הזה
- to save everyone with... - Bugs Bunny?
‫- כדי להציל את כולם עם... ‫- באגס באני?
Uh... What's up, Doc?
‫אה... מה קורה, דוק?
That's kinda normal around here.
‫זה די נורמלי כאן.
Dad, this is Dom's game. You know how to play, right?
‫אבא, זה המשחק של דום. ‫אתה יודע לשחק, נכון?
It's basketball. Of course!
‫זה כדורסל. כמובן!
Yeah.
‫כן.
Uh, excuse me? Paging Mr. LeBron James!
‫אה, סלחו לי? ‫מחפש את מר לברון ג'יימס!
Everything's gonna be all right.
‫הכל יהיה בסדר.
I promise.
‫אני מבטיח.
Zap me into you.
‫תכניס אותי לתוכך.
Sorry, I didn't understand that.
‫סליחה, לא הבנתי את זה.
I said, zap me, into you.
‫אמרתי, תכניס אותי לתוכך.
Zap me, human, into you, phone.
‫תכניס אותי, בן אנוש, לתוכך, טלפון.
Zap me.
‫תכניס אותי.
Ladies and gentlemen,
‫גבירותיי ורבותיי,
please give a warm welcome to your host for the evening,
‫אנא קבלו במחיאות כפיים את ‫המארח שלכם להערב,
Mr. Al G. Rhythm!
‫מר אל ג'י
Hey, how y'all doing?
‫היי, מה שלומכם?
Thank you!
‫תודה!
Thank you very much!
‫תודה רבה!
Ladies and gentlemen, boys and girls,
‫גבירותיי ורבותיי, בנים ובנות,
welcome to the first and final Serververse Classic!
‫ברוכים הבאים למימד השרתים ‫הקלאסי הראשון והאחרון!
Oh! Let me tell you what.
‫רגע! תנו לי לספר לכם משהו.
I know that you all are LeBron's biggest fans.
‫אני יודע שכולכם האוהדים ‫הגדולים ביותר של לברון.
And the King has had a great run, hasn't he?
‫ולמלך הייתה דרך טובה, לא?
But that's over. That's done now.
‫אבל זה נגמר. זה נגמר עכשיו.
And it is time for a new king to take the throne.
‫והגיע הזמן שמלך חדש ‫יתפוס את כס המלוכה.
This dude is a hater.
‫האדם הזה שונא כל דבר.
Haters gonna hate.
‫שונאים תמיד ישנאו.
- He's a bad guy. - Big time.
‫הוא בחור רע. - בגדול.
So let's lay down some basic ground rules.
‫אז בואו נקבע כמה ‫כללי יסוד בסיסיים.
If King James wins,
‫אם המלך ג'יימס ינצח,
you all get to go back to your regular, boring lives.
‫כולכם יכולים לחזור לחייכם ‫הקבועים והמשעממים.
But if my team wins,
‫אבל אם הקבוצה שלי תנצח,
you all get to stay with me in the Serververse
‫כולכם נשארים איתי במימד השרתים
forever.
‫לנצח
What?
‫מה?
How 'bout that, huh?
‫מה דעתכם על זה, הא?
What? That wasn't the deal.
‫מה? זה לא היה העסקה.
Oh, yeah! Didn't see that coming, did you?
‫הו כן!  לא ראית ‫את זה מגיע, נכון?
Well, at least we're good.
‫טוב, לפחות אנחנו טובים.
Oh, boy.
‫אוי ואבוי.
Oh, and I almost forgot, all of the Tunes
‫אה, וכמעט שכחתי כל הלוני טונס
will be deleted, so...
‫יימחקו, אז...
Oh, no!
‫אוי לא!
- Deleted? - That is messed up!
‫- ימחקו? ‫- זה מטורף!
- That dude is bad. - Why?
‫הבחור הזה רע. ‫ - למה?
You just couldn't keep your big beak shut.
‫פשוט לא יכולת לסגור ‫את המקור הגדול שלך.
Blabbermouth.
‫פה גדול.
I deserved that.
‫מגיע לי את זה.
And now, from the beautiful mind of Dominic James...
‫ועכשיו, ממוחו היפה ‫של דומיניק ג'יימס...
Introducing...
‫מציגים...
the Goon Squad!
‫
Whoo!
‫וואו!
White Mamba!
‫ממבה לבנה!
What's up?
‫מה העניינים?
Wet ball, baby!
‫כדור רטוב, מותק!
Wet Fire!
‫אש רטובה!
Arachnneka!
‫ארצ'נקה!
Queen of the web. Mwah.
‫מלכת הרשת.
And The Brow.
‫ואיש גבה.
Flyest guy on the squad.
‫הבחור הכי מעופף בקבוצה.
Dang!
‫דאנג!
What'd they do to my boy, AD?
‫מה הם עשו לאחי, איי די?
And this next young
‫והבן אדם הצעיר הבא ‫שאני מעלה...
Oh, my goodness. Y'all gonna love him.
‫אלוהים אדירים. ‫אתם הולכים לאהוב אותו.
He puts the G in genius.
‫הוא שם את ה- ג' בגאונות.
He's my hero on the ones and zeroes,
‫הוא הגיבור שלי על אחדים ואפסים,
Mr. Dominic James!
‫מר דומיניק ג'יימס!
Dom!
‫דום!
Give it up one more time for Dominic James!
‫תמחאו עוד פעם ‫אחת בשביל דומיניק ג'יימס!
Dom!
‫דום!
I don't think he can hear you.
‫אני לא חושב שהוא יכול לשמוע אותך.
I'm his mother. He better hear me.
‫אני אמא שלו. ‫מוטב שהוא ישמע אותי.
Dom!
‫דום!
- Whoa. - Right? It's amazing.
‫- וואו ‫- נכון? זה מדהים.
All these people came here to see you, Dom.
‫כל האנשים האלה באו ‫לכאן כדי לראות אותך, דום.
And we used your scanning tech to make it happen.
‫והשתמשנו בטכנולוגיית הסריקה ‫שלך כדי לגרום לזה לקרות.
Check 'em out.
‫תבדוק אותם.
This is dope.
‫זה קטלני.
- Dom. - Dad!
‫- דום. ‫- אבא!
Are you okay, son?
‫אתה בסדר בן?
I've never been better.
‫מעולם לא הייתי טוב יותר.
Listen to me. Everyone in here is in danger.
‫תקשיב לי. ‫כולם כאן נמצאים בסכנה.
Come on, Dad.
‫יאללה אבא.
Why you gotta make everything so serious?
‫למה אתה צריך לעשות ‫הכל כל כך רציני?
This is serious. Your boy Al G.,
‫זה רציני. ‫ הבנאדם הזה אל ג'י,
- he's a bad dude. - What?
‫- הוא בנאדם רע. ‫- מה?
He's using your game to trap everyone in here.
‫הוא משתמש במשחק שלך ‫כדי ללכוד את כולם כאן.
He's not bad. He's just sad because he works so hard
‫הוא לא רע. הוא פשוט עצוב ‫ כי הוא עובד כל כך קשה
and no one pays attention to him.
‫ואף אחד לא שם לב אליו.
He's like me, Dad.
‫הוא כמוני, אבא.
No, he's nothing like you. He's manipulating you.
‫לא, הוא לא דומה לך. ‫הוא עושה לך מניפולציה.
Whoa, whoa, whoa.
‫וואו, וואו, וואו.
Why you using all these charged words...
‫למה אתה משתמש בכל ‫המילים הטעונות האלה...
Deleted. Manipulate... Kidnapped.
‫מחיקה. מניפולציה... חטופים.
Come on, LeBron, chill out.
‫בחייך לברון, תירגע.
What'd you say, man?
‫מה אמרת, גבר?
I'm playing basketball. I thought you'd be happy.
‫אני משחק כדורסל. ‫חשבתי שתהיה מאושר.
Yeah, you keep it up,
‫כן, אם תמשיך כך
you ain't gonna get that Father's Day card.
‫לא תקבל את כרטיס יום האב.
Those things are not guaranteed.
‫הדברים האלה אינם מובטחים.
- Dom. - Whoa, whoa, whoa.
‫דום. ‫ - וואו, וואו, וואו.
You going down, King James.
‫אתה הולך ליפול, ‫המלך ג'יימס.
What's good, baby?
‫מה נשמע, מותק?
Hey, yo, Brow,
‫היי, מר גבה,
I think it's time for your eyebrows
‫אני חושב שהגיע הזמן
to break up with each other.
‫לגבות שלך להיפרד זה מזה.
Oh?
‫אה?
They ugly. Let it go.
‫הם מכוערים. תשחרר.
What he mean? What's wrong with 'em?
‫למה הוא מתכוון? מה הבעיה בהם?
We'll show him who's boss.
‫נראה לו מי הבוס.
What did he say, Bron?
‫מה הוא אמר, לברון?
He thinks Al G. is his friend. I don't know what else to do.
‫הוא חושב שאל ג'י הוא חבר שלו. ‫אני לא יודע מה עוד לעשות.
You gotta win this game...
‫אתה חייב לנצח במשחק הזה...
and get our son back.
‫ולקבל את בננו בחזרה.
Okay.
‫בסדר.
It's game time!
‫זה זמן משחק!
Pete's the referee?
‫פיט השופט?
Oh, you mad, bro?
‫אה, אתה כועס, אחי?
Look, I don't want to alarm you
‫תראה, אני לא רוצה להבהיל
or any of our viewers,
‫אותך או אף אחד מהצופים שלנו,
but apparently,
‫אבל כנראה שאם קבוצת לוני טונס
if the Tune Squad doesn't win this game,
‫לא מנצח את המשחק הזה, ‫כולנו נלכדים כאן לנצח.
Luckily the Tune Squad got
‫למרבה המזל קבוצת לוני טונס קיבלה
the four-time MVP LeBron James on their team.
‫ את לברון ג'יימס בעל ‫ ארבע תארי כבוד בקבוצתם.
I ain't sweating it.
‫אני לא בלחץ.
Oh, we doomed. We're doomed!
‫הו, הלך עלינו. אנחנו אבודים!
You gotta be kidding me.
‫אתה צוחק עליי.
Did you see that kid fly?
‫ראית את הילד הזה עף?
Uh-huh.
‫אה הא.
He's like Superman, but with a hi-top fade.
‫הוא כמו סופרמן, ‫אבל עם תספורת מיוחדת.
Rel, I gotta tell you,
‫רל, אני חייב לומר לך,
this Goon Squad is loaded, top to bottom.
‫קבוצת הגון הזו מחומשת, מלמעלה למטה.
Bugs Bunny is gonna need a rabbit's foot
‫באגס באני יצטרך רגל של ארנב
against this guy, Wet Fire.
‫נגד הבחור הזה, אש רטובה.
Oh! Because he's wet, and he's fire.
‫הו!  כי הוא רטוב, והוא אש.
That's kinda brilliant.
‫זה די מבריק.
- Whoop. Oh. Whoop. Ha-ha. - What?
‫- מה?
- Gimme that ball! - Back off, rabbit.
‫תני לי את הכדור הזה! ‫- תתרחק, ארנב.
Entering the Splash Zone! Ha-ha!
‫נכנסים לאזור המים!
And you know what else is brilliant?
‫ואתה יודע מה עוד מבריק?
This ball movement, man. Check it out.
‫תנועת הכדור הזו, בנאדם. ‫תראה את זה.
Sufferin' succotash!
‫סובל סוקוטש!
Leading!
‫מובילים!
Whoo!
‫וואו!
Sixteen? What's up with the score?
‫שש עשרה? מה קורה עם הניקוד?
Style points, Dad.
‫נקודות סגנון, אבא.
Style points?
‫נקודות סגנון?
We playing video game rules.
‫אנחנו משחקים בכללי משחק וידאו.
Style points, power-ups.
‫נקודות סגנון, שידרוגים.
See, kids, playing video games do pay off!
‫רואים, ילדים, ‫זה אכן משתלם לשחק במשחקי וידאו!
Come on, baby bunny.
‫קדימה ארנבונת.
Out of my way, you big worm.
‫זוזי מהדרך שלי, תולעת גדולה.
Thank you.
‫תודה.
Help me. Please.
‫תעזורו לי.  בבקשה.
What?
‫מה?
Come chase this down.
‫בוא לרדוף אחרי.
Hey!
‫היי!
Arachnneka throws down a monster dunk.
‫ארצ'נקה משליכה הטבעה מפלצתית.
And she dunks again. And again and again.
‫והיא שוב מטביעה. ושוב ושוב.
Eat that, eat that, eat that, eat that.
‫תאכל את זה, תאכל את זה,
And again and again and again! And again!
‫ושוב ושוב ושוב! ושוב!
Ow.
‫אוו
Down goes the king!
‫המלך נופל!
Is... Is this legal?
‫האם... האם זה חוקי?
Man, she got six arms. What else she supposed to do?
‫בנאדם, יש לה שש זרועות. ‫מה עוד היא אמורה לעשות?
Oh, boy.
‫אוי ואבוי.
Get up, LeBron. We need you.
‫קום, לברון. אנחנו זקוקים לך.
How'd that taste, King?
‫איך זה הרגיש, מלך?
Yeah! Can't touch us.
‫כן! לא יכול לגעת בנו.
Listen, Bron-Bron.
‫שמע, לברון-ברון.
This is basketball, but with a spin to it.
‫זה כדורסל, אבל עם טוויסט.
We gotta think outta the box.
‫אנחנו חייבים לחשוב מחוץ לקופסה.
There's only one basketball.
‫יש רק כדורסל אחד.
And, Bugs, don't do nothing looney.
‫ובאגס, אל ‫תעשה שום דבר לוני.
Nothing looney?
‫שום דבר לוני?
Let's go!
‫קדימה!
We're not called the "Fundamental Tunes."
‫לא מכנים אותנו ‫"יסודיות טונס".
Don't just stand there, rabbit!
‫אל תעמוד שם סתם, ארנב!
Get the ball to LeBron!
‫תעביר את הכדור ללברון!
LeBron's so hard to guard down low
‫לברון מנסה כל כך קשה לשמור עליו נמוך
using that huge size advantage.
‫בעזרת היתרון ‫בגודל העצום שלו.
Sorry, son. You know I gotta go win this game.
‫סליחה, בן. אתה יודע שאני ‫חייב לנצח את המשחק הזה.
If you say so.
‫אם אתה אומר.
Ooh, he just got blocked by Dom.
‫או, הוא פשוט נחסם על ידי דום.
The King has been dethroned.
‫המלך הודח.
His own son.
‫בנו שלו.
That is cold-blooded, Ernie.
‫זה בדם קר, ארני.
Look, this is not like any kind of basketball
‫תראה, זה לא כמו סוג של כדורסל
LeBron has ever seen.
‫שלברון ראה אי פעם.
Whoo!
‫וואו!
I've never seen anything like this.
‫מעולם לא ראיתי דבר כזה.
Where's that pass going?
‫לאן העברה הזאת עוברת?
- Hey, what up, Bugs? - Watch the hair.
‫היי, מה קורה, באגס? ‫תזהר על השיער.
Thank you. Assist.
‫תודה. הכנה.
Top floor!
‫מלמעלה!
33-pointer?
‫33 נקודות?
- Oh, yes! - Huh?
‫כן! ‫- מה?
Well played. See, this is why we practice.
‫משחק יפה. ‫רואים, זו הסיבה שאנחנו מתאמנים.
We didn't. We don't practice.
‫אנחנו לא. אנחנו לא מתאמנים.
What's up with that, Pete?
‫מה קורה פה, פיט?
You can't move the basket like that, man, that's cheating.
‫אתה לא יכול להזיז את ‫הסל ככה, בנאדם, זה רמאות.
No, you can. You can move the basket.
‫לא, אתה יכול. ‫אתה יכול להזיז את הסל.
Man, you don't even know what you're talk...
‫בן אדם, אתה אפילו לא ‫יודע על מה אתה מדבר...
A technical?
‫טכני?
Oh, you're gonna give me a technical?
‫אה, אתה מתכוון לתת לי טכני?
Man, I wish you would. Tsk!
‫בנאדם, הלוואי שתרצה.
I say, what kind of ship are you running here?
‫אני אומר, איזה סוג של ‫מקום אתה מנהל כאן?
You gotta call the game fair.
‫אתה חייב לשחק הוגן.
I say, fair!
‫אני אומר, הוגן!
Well, that happened.
‫ובכן, זה קרה.
Never in my career
‫מעולם לא חשבתי בקריירה שלי
did I think I'd say these five words,
‫שאגיד את חמשת המילים האלה,
"Foghorn Leghorn just got ejected."
‫"פוגהורן לגהורן כרגע עכשיו גורש."
This is not going well.
‫זה לא הולך טוב.
Your dad's got this. I hope.
‫לאבא שלך יש את זה. אני מקווה.
Let's go. Stand her up. D up! Right there.
‫קדימה. תעמדי מולה. ‫בדיוק שם.
Come here, bunny.
‫בואי הנה, ארנבת.
- Got you! - Iverson'd! Ha-ha!
‫תפסתי אותך!
- Way to go! - We love LeBron!
‫- יאללה קדימה! ‫- אנחנו אוהבים את לברון!
Let's go!
‫קדימה!
You act like it's the first time
‫אתה מתנהג כאילו זו ‫ הפעם הראשונה שהטבעת.
Buckets.
‫סל.
Who you calling "worm"?
‫למי את מכנה "תולעת"?
Not you, girl.
‫לא את, ילדה.
Ooh! I got her, I got her!
‫זה שלי, זה שלי!
Oh, she got me.
‫אה, היא השיגה אותי.
We're gettin' murderized!
‫אנחנו מפסידים!
Try a power-up, Dad!
‫נסה שידרוג, אבא!
What you got, King?
‫מה יש לך, מלך?
Gimme that, gimme that, gimme that!
‫תן לי, תן ​​לי, תן ​​לי!
- Oh, I got this. - Wait!
‫ישלי את זה. ‫- חכה!
LeBron's on a mission. He wants to go coast to coast!
‫לברון במשימה. ‫הוא רוצה ללכת מקצה לקצה!
And...
‫ו...
then some.
‫ואז.
Ouch.
‫אאוץ.
Ooh.
‫אוו
Yikes.
‫איכס.
LeBron just hit a force field.
‫לברון פשוט פגע בשדה כוח.
Man, and speaking from experience,
‫גבר, ואם אני מדבר מניסיון,
that's gonna leave a mark.
‫זה ישאיר חותם.
We gotta stop meeting this way.
‫עלינו להפסיק להיפגש בדרך הזאת.
Tell me about it.
‫ספרי לי על זה.
Time out.
‫פסק זמן.
I'm not a betting duck,
‫אני לא ברווז מהמר, אבל,
but, uh, my money's on the other team.
‫הכסף שלי נמצא בקבוצה השנייה.
Let's run a triangle offense.
‫בואו נריץ התקפה משולשת.
- We're getting crushed. - A square offense.
‫אנחנו נמחצים. ‫- התקפה מרובעת.
A trapezoid offense? Any shape!
‫התקפה מחומשת? ‫- כל התקפה!
I know.
‫אני יודע.
Look at 'em. Their spirit is broken,
‫תסתכלו עליהם. ‫איבדו אמונה,
and that's exactly what we want.
‫וזה בדיוק מה שאנחנו רוצים.
But I guess it's time to put 'em out of their misery.
‫אבל אני מניח שהגיע ‫הזמן להוציא אותם מסבלם.
Go ahead and take a little break, Dom Dom,
‫קדימה וקח הפסקה קטנה, דום
because do you know what time it is?
‫דום, כי אתה יודע מה השעה?
What time is it, Al?
‫מה השעה, אל?
Oh, it's Dame Time.
‫הו, זה דאם טיים.
New character unlocked.
‫דמות חדשה זמינה.
New character?
‫דמות חדשה?
Here's our first
‫הנה החילוף הראשון
Goon Squad substitution of the night.
‫של קבוצת גון הלילה.
Chronos!
‫כרונוס!
It's the King Stomper!
‫זה המלך סטומפר!
- Granny, I'm subbing you out. - What?
‫סבתא, אני מחליף אותך. ‫- מה?
- Road Runner, you're in. - Beep, beep.
‫- רוד ראנר, אתה בפנים. ‫- ביפ, ביפ.
Knock yourself out, kid.
‫תעשה חיים, ילד.
Chronos! Oh, yeah! Whoo!
‫כרונוס! הו כן! וואו!
Beep, beep.
‫ביפ ביפ.
Sheesh!
‫אלוהים!
Dude could use a makeover.
‫אתה חייב לעשות מייקאובר.
Wow. Whoo!
‫וואו.
Hmm. Oh. Okay.
‫הממ. בסדר.
Ha-ha! Word.
‫מושלם.
Yeah!
‫כן!
Ooh, I'm feeling salty now.
‫או, אני מרגיש עצבני עכשיו.
Way to Dominate!
‫איזו דרך לשלוט!
That's how you do it, Dom!
‫ככה עושים את זה, דום!
Goon Squad, what?
‫קבוצת גון, אה?
Yeah, Dom! Puttin' the lights out!
‫כן, דום! מכבה את האורות!
- Hey, Tune lover. - Wow.
‫היי, מעריץ טוני. ‫- וואו.
- You feel good? - Feel great.
‫- אתה מרגיש טוב? ‫- מרגיש נהדר.
What a job. What a job! Amazing. He's amazing.
‫איזו עבודה. איזו עבודה! ‫מדהים. הוא מדהים.
Goon Squad, what you got?
‫קבוצת גון, מה יש לך?
They can't touch us.
‫הם לא יכולים לגעת בנו.
Goon Squad!
‫קבוצת גון!
We got this.
‫יש לנו את זה.
You're the best, Dom. You're the best!
‫אתה הכי טוב, דום. ‫אתה הכי טוב!
Come on, give it up! Give it up!
‫יאללה, תרימו! תרימו!
Goon Squad!
‫קבוצת גון!
Oh, please don't let us get deleted.
‫בבקשה אל תיתן לנו להימחק.
Please don't let us
‫אנא אל תיתן לנו להימחק.
Come on, guys. Don't give up.
‫קדימה חבר'ה. ‫אל תוותרו
There's a whole other half to play.
‫יש מחצית נוספת לשחק.
I'm telling you, we can still win this.
‫אני אומר לכם, אנחנו ‫עדיין יכולים לנצח את זה.
How? We're getting decimated.
‫איך? אנחנו הושמדנו.
We need a boost. A pick-me-up.
‫אנחנו צריכים דחיפה. ‫משקה ממריץ.
A secret weapon.
‫נשק סודי.
We need a miracle.
‫אנחנו צריכים נס.
I don't know if this counts as a miracle,
‫אני לא יודע אם זה נחשב לנס,
but I found Michael Jordan!
‫אבל מצאתי את מייקל ג'ורדן!
He was in the audience. I know he can help.
‫הוא היה בקהל. ‫אני יודע שהוא יכול לעזור.
His Airness?
‫
You found him?
‫מצאת אותו?
I can feel his power already.
‫אני כבר מרגיש את כוחו.
Ooh, I can hear his shoes.
‫או, אני יכולה לשמוע את הנעליים שלו.
At guard, 6'6", from North Carolina...
‫בשמירה, 6'6", ‫ מצפון קרוליינה...
Number 23,
‫מספר 23,
Michael Jordan...
‫מייקל ג'ורדן...
Huh?
‫מה?
Come on, man. That's Michael B. Jordan.
‫בחייאת, גבר. ‫זה מייקל ב' ג'ורדן.
The actor.
‫השחקן.
I was just getting some popcorn,
‫בדיוק קיבלתי פופקורן
and then this cat grabbed me.
‫ואז החתול הזה תפס אותי.
We couldn't get Michael A. Jordan,
‫לא הצלחנו להשיג את מייקל א. ג'ורדן,
so we got Michael B. Jordan?
‫אז קיבלנו ‫את מייקל ב. ג'ורדן?
How could you think he was His Airness?
‫איך יכולת לחשוב שזה הוא?
They look nothing alike.
‫הם לא נראים דומים זה לזה.
It's been 25 years. I thought he aged gracefully.
‫עברו 25 שנה. ‫חשבתי שהוא הזדקן בחן.
This is awkward, um,
‫זה מביך, אממ,
but I believe in you guys, okay?
‫אבל אני מאמין בכם, בסדר?
Clear eyes, full hearts, can't lose. You hear me?
‫עיניים צלולות, לבבות מלאים, ‫לא יכולים להפסיד.  שמעתם אותי?
can't lose!
‫עיניים צלולות, לבבות ‫מלאים, לא יכולים להפסיד!
- Say it with me... - Mike.
‫תגידו את זה איתי... ‫מייק.
Yeah, y'all got this.
‫כן, הבנתם את זה.
I'm... I'm too much. You're right. I'm sorry.
‫אני... אני יותר מדי. ‫אתה צודק.  אני מצטער.
I'mma go back to my seat. You came back three-one.
‫אני חוזר למושב שלי. ‫חזרת משלוש-אחת.
- Well... - You killed it.
‫- טוב... ‫- הרגת את זה.
You can do it again!
‫אתה יכול לעשות את זה שוב!
Right.
‫כן.
Well, that was a bust.
‫ובכן, זה היה כישלון.
Anyone else got any bright ideas?
‫למישהו אחר יש רעיונות מבריקים?
Come on! Get it together, guys.
‫קדימה! תתאפסו על עצמכם חבר'ה.
The Tune Squad doesn't give up at halftime.
‫קבוצת לוני טונס לא מוותרת במחצית.
doesn't give up ever.
‫קבוצת לוני טונס לא מוותרת לעולם.
We're down a thousand points.
‫אנחנו בהפרש של אלף נקודות.
No team is coming back from this.
‫שום קבוצה לא חוזרת מזה.
Well, why don't you try coaching us better, bucko!
‫ובכן, מדוע שלא תנסה ‫לאמן אותנו טוב יותר, צעיר!
I've been coaching y'all this whole time!
‫אימנתי אתכם כל הזמן הזה!
Sylvester over here getting the wrong MJ,
‫סילבסטר כאן הביא את המייקל ג'ורדן הלא נכון,
Granny's out here having a martini at halftime,
‫סבתא שותה מרטיני לפני המחצית השנייה,
and Taz might as well be playing for the other team!
‫וטאז יכול לשחק בטעות עם הקבוצה השנייה!
Your son plays for the other team.
‫הבן שלך משחק בקבוצה השנייה.
Yeah, you're a bad dad.
‫כן, אתה אבא רע.
I'm a bad dad?
‫אני אבא רע?
I've been trying to save my son
‫אני מנסה להציל את בני
and coach y'all at the same time.
‫ולאמן אתכם בבת אחת.
- What y'all doing? - We've been trying.
‫מה אתם עושים? ‫- ניסינו.
Trying to do what?
‫מנסים לעשות מה?
Trying to be like you.
‫מנסים להיות כמוך.
And it's not working.
‫וזה לא עובד.
Because you're not me.
‫כי אתה לא אני.
"You never let me just... do me."
‫"אתה אף פעם לא נתת לי פשוט... ‫לעשות אותי."
Huh?
‫הא?
Okay, I got it. New game plan.
‫בסדר יש לי את זה. ‫תוכנית משחק חדשה.
Bugs.
‫באגס.
Time to do what you guys do best.
‫הגיע הזמן לעשות את ‫מה שאתם עושים הכי טוב.
You know something?
‫אתה יודע מה?
If we're going out, we're going out looney.
‫אם אנחנו יוצאים, ‫אנחנו יוצאים לוני.
Let's go, team!
‫בוא נלך, צוות!
All tooney, big mooney, full looney!
‫הכל טוני, מוני גדול, לוני מלא!
Good plan. I say, good plan.
‫תכנית טובה. ‫אני אומר, תוכנית טובה.
It seems bleak, but let's remember,
‫זה נראה עגום, אבל בואו נזכור,
there's an entire half left to play.
‫נותרה מחצית שלמה לשחק.
Oh, that first half was interminable.
‫אה, המחצית הראשונה ‫ההיא הייתה בלתי נגמרת.
Are you kidding me?
‫אתה צוחק עלי?
It's showtime!
‫ההצגה מתחילה!
Yeah! Let's go, Tunes!
‫כן! קדימה, לוני טונס!
Yep, we in here. Are we ready?
‫כן, אנחנו כאן. ‫אתם מוכנים?
Tune Squad, we in the building!
‫קבוצת לוני טונס נמצאת בבניין!
Ha-ha. Yes, sir!
‫כן!
Tune Squad!
‫קבוצת לוני טונס!
Hey, they may be down a gazillion points,
‫היי, הם אולי בהפרש ‫נקודות של טריליון,
but LeBron James and the Tunes are coming back out here
‫אבל לברון ג'יימס ‫והלוני טונס חוזרים לכאן
for the third quarter with some renewed energy.
‫לרבעון השלישי עם אנרגיה מחודשת.
And I don't understand why. They are losing really badly.
‫ואני לא מבין למה. ‫הם מפסידים ממש קשה.
All right, here we go in the third quarter.
‫בסדר, הנה אנחנו ‫מתחילים את הרבעון השלישי.
Uh-oh.
‫או - או.
Yeah! Bird versus baby bird.
‫כן! ציפור מול ציפור קטנה.
Do you have your ticket?
‫יש לך את הכרטיס שלך?
'Cause the 11:50 Express is running on time.
‫כי אקספרס של השעה 11:50 פועלת בזמן.
Hmm? Huh?
‫מה?
Classic.
‫קלאסי.
Give me that ball, rabbit.
‫תן לי את הכדור, ארנב.
Whoa!
‫וואו!
Someone's absorbed in the game.
‫מישהו נספג במשחק.
Beep, beep.
‫ביפ ביפ.
- Yo. - Hey, guys.
‫היי חבר'ה. ‫איפה הכדור?
Beep, beep.
‫ביפ ביפ.
Oh, no! Are you kidding me?
‫אוי לא! אתה צוחק עלי?
Road Runner smokescreen?
‫רוד ראנר, ‫מסך עשן?
It's the oldest trick in the book!
‫זה הטריק העתיק ביותר בספר!
Tweety!
‫טוויטי!
Ooh, slam dunk!
‫או, הטבעה!
Just like I drew it up.
‫בדיוק כמו שתכננתי את זה.
Gossamer, I say, he's the quicker-picker-upper.
‫גוסמר, אני אומר, ‫ הוא נסחט מהנוזלים המזיקים.
Oh, what a no-look pass ahead to Dom.
‫איזה העברה עיוורת לדום.
Looks like the Goons are playing keep-away.
‫נראה שהגונים משחקים במצב שמירה.
Dom passes to Wet Fire.
‫דום עובר לאש רטובה.
Wet Fire back to Brow. He's gonna dunk... Oh!
‫אש רטובה מוסר בחזרה לאיש גבה. ‫הוא הולך להטביעה...
But he freezes at the rim!
‫אבל הוא קופא מעל הסל!
Oh? Huh?
‫מה?
What are you doing?
‫מה אתה עושה?
Giving new meaning to "suspended from the game"!
‫נותן משמעות חדשה ‫ל"הושעה מהמשחק"!
Give me that.
‫תן לי את זה.
But the Goons fast break, take it to the other end.
‫אבל הגונים יורדים למתפרצת, ‫לוקחים את זה לקצה השני.
These silly Tunes don't have what it takes to win.
‫לטונס המטופשים האלה ‫אין מה שצריך כדי לנצח.
No, wait, wait. I wasn't trying to start a...
‫לא, רגע, רגע. ‫לא ניסיתי להתחיל...
Oh, we rappin' now? We rappin'?
‫אה, אנחנו עושים ראפ עכשיו? ‫אנחנו עושים ראפ?
Hey, Porky, fry 'em.
‫היי, פורקי, טגן אותם.
Fry 'em? Me... Me... Me?
‫לטגן אותם? אני אני אני?
Show 'em who you really are,
‫תראה להם מי אתה באמת,
Notorious P.I.G.
‫ח.ז.י.ר ידוע לשמצה
Oh... Oh, boy. Here goes nothin'.
‫אה... אוי ואבוי. הנה זה מתחיל.
♪ What up? It's Porky Pig ♪
‫♪ מה קורה? זה פורקי החזיר ♪
♪ They call me P Double ♪
‫♪  הם קוראים לי פ' כפולה ♪
♪ Al G. step to me He don't want no trouble ♪
‫I  אל ג'י, עומד מולי, הוא ‫לא רוצה שום צרות ♪
- Yeah! - Boo!
‫- כן! ‫- בוז!
♪ I was famous Before the internets ♪
‫♪  הייתי מפורסם עוד לפני ‫האינטרנט ♪
♪ Since 1935 I've been getting respect ♪
‫♪  מאז 1935, אני זוכה לכבוד ♪
♪ This pig is lit I'm super legit ♪
‫♪  החזיר הזה מדליק ‫אני אמיתי מאוד ♪
♪ Every time I'm out in public People askin' me for pics ♪
‫♪  בכל פעם שאני נמצא בציבור ‫אנשים מבקשים ממני תמונות ♪
♪ You, nobody knows you When you walk the street ♪
‫♪  אתה, אף אחד לא מכיר ‫אותך כשאתה הולך ברחוב ♪
♪ How your last name Rhythm And you still off-beat ♪
‫♪  איך שם המשפחה שלך ‫קצב ואתה עדיין לא בקצב ♪
- Off-beat! - ♪ From beginning to the end ♪
‫- לא בקצב   ♪ ‫מההתחלה ועד הסוף ♪
♪ I'm here for all the smoke ♪
‫♪  אני כאן בשביל כל הכיף ♪
♪ Your squad ain't all-star Your squad is all jokes ♪
‫♪  הקבוצה שלך היא לא אול-סטאר. ‫הקבוצה שלך היא הכל בדיחות ♪
All jokes!
‫הכל בדיחות!
♪ End this with one bar Most famous of all quotes ♪
‫♪  ולסיים זאת עם שורה אחת ‫המפורסם ביותר בין הציטוטים ♪
♪ This battle is now over ♪
‫♪  הקרב הזה הסתיים עכשיו ♪
♪ That... That... That's all folks ♪
‫♪  זה הכל אנשים ♪
Yeah, Porky!
‫כן, פורקי!
That's all, folks!
‫זה הכל, אנשים!
Get off the stage!
‫תרדו מהבמה!
Style points.
‫נקודות סגנון.
I'm not exactly sure what we just witnessed here.
‫אני לא בדיוק בטוח למה ‫בדיוק היינו עדים כאן.
He just got bonus points for those bars.
‫הוא פשוט קיבל נקודות ‫בונוס עבור השורות האלה.
He was spittin' hot fire.
‫הוא ירק אש חמה.
Yeah!
‫כן!
Taz brings it up. He can really pat the rock.
‫טאז עולה. ‫הוא באמת יודע לשלוט בכדור.
And it's stolen by The Brow!
‫וזה נגנב על ידי איש המצח!
Back to Tasmania, ya little devil.
‫חזרה לטסמניה, שטן קטן.
Taz!
‫טאז!
Huh?
‫מה?
- Yeah! - Let's go! Yeah!
‫- כן! ‫- קדימה!  כן!
- Are you serious? - Yeah!
‫- אתה רציני? ‫- כן!
Make a call, Pete!
‫תשרוק, פיט!
Oh, you wanna swallow your whistle?
‫אה, אתה רוצה לבלוע ‫את המשרוקית שלך?
Yeah! How'd that taste?
‫כן! איך הטעם של זה?
Now call the game!
‫עכשיו, קבע את המשחק!
How did I lose control?
‫איך איבדתי שליטה?
I didn't lose control.
‫לא איבדתי שליטה.
You lost... You...
‫אתה הפסדת... אתה...
This one lost... I haven't lost any...
‫זה איבד... לא איבדתי שום...
Yeah, baby, let's go. Let's go!
‫כן, מותק, קדימה. ‫קדימה!
- Yes! - Yay, LeBron!
‫- כן! ‫- יש, לברון!
- Let's go! - Yes!
‫- קדימה! ‫- כן!
- Let's go, Tunes! - Here we go! Let's go!
‫- קדימה, טונס! ‫- התחלנו!  קדימה!
Let's go, Tunes!
‫קדימה, טונס!
Wow! Check out this crowd.
‫וואו! ‫תראה את הקהל הזה.
Everyone really getting behind the Tune Squad.
‫כולם באמת תומכים בקבוצת לוני קונס.
You know somethin', it's about time.
‫אתה יודע מה, ‫הגיע הזמן.
Coming off the bench now for the Tunes,
‫עולה מהספסל עכשיו ‫בשביל הטונס,
Wile E. Coyote.
‫ווייל-אי-קויוטי, זאב הערבות.
Beep, beep.
‫ביפ ביפ.
Wow.
‫וואו.
Look out.
‫תיזהרו.
Looks like Wile E.'s gotten himself
‫נראה שוויל א'י התערבב במכונה.
And just like that,
‫ובדיוק ככה,
the Tunes have a thousand points on the board.
‫לטונס יש אלף נקודות על הלוח.
We havin' fun yet?
‫התחלנו לעשות חיים?
They're gonna clean these coyotes off the court
‫הם הולכים לנקות את זאבי הערבות
and keep the game going.
‫האלה מחוץ למגרש ‫ולהמשיך את המשחק.
What's wrong, Al? That was awesome.
‫מה לא בסדר, אל? ‫זה היה מדהים.
What do you mean, "What's wrong?"
‫למה אתה מתכוון, ‫"מה לא בסדר?"
They're catching up.
‫הם משתווים.
Run Dame Time.
‫הפעל את זמן דאם.
Not him again.
‫לא הוא שוב.
He's gonna make bacon out of us.
‫הוא הולך להכין מאיתנו בייקון.
Oh, don't worry. Time's on our side.
‫אל תדאג. ‫הזמן לצידנו.
She knows time is literally on their side, right?
‫היא יודעת שהזמן ‫בוודאות בצד שלהם, נכון?
You sure about this, Granny?
‫את בטוחה בקשר לזה, ‫סבתא?
I'm going old-school on his butt.
‫אני יפיל אותו בדרך הישנה והטובה.
Whoa.
‫וואו
Come on.
‫קדימה.
Tick-tock.
‫טיק טק.
She is The One.
‫היא האחת.
What in the AARP is going on out here?
‫מה בשם איגוד הגמלאים קורה כאן?
I got hops! Whoo!
‫יש לי קפיצות! וואו!
Lola!
‫לולה!
Got you, Bron!
‫בדרך אליך, לברון!
There we go! Let's go!
‫הנה! קדימה!
And the Tunes take the lead!
‫ולוני טונס מובילים!
What a play from Lola and LeBron James!
‫איזה מחזה של לולה ‫ ולברון ג'יימס!
A monster jam!
‫חתיכת הופעה!
LeBron came back from three-one down.
‫לברון חזר ממתחת לשלוש-אחד.
Can he come back from this far back?
‫האם הוא יכול לחזור מהמרחק הזה?
Let me tell you this, I woke up today
‫תן לי לספר לך משהו, ‫התעוררתי היום והכרתי רק עולם אחד.
Then I got sucked into my phone, and at this point,
‫ואז נשאבתי לטלפון שלי, ‫ובשלב זה,
anything's possible!
‫הכל אפשרי!
- Way to go, Tunes! - Let's go!
‫- כל הכבוד, טונס! ‫- קדימה!
Foghorn, right here.
‫פוגהורן, בוא לפה.
- Yeah!
‫כן!
- I say, that's all right! - Lola!
‫- אני אומר, כן! ‫- לולה!
Yes! My dude!
‫כן!  אחי!
Taz!
‫טאז!
- Go, baby! Yeah! - Oh, yeah! Here we go!
‫- קדימה מותק! כן! ‫- הו כן! כל הכבוד!
Way to go, Tune Squad!
‫כל הכבוד, ‫קבוצת לוני טונס!
Yeah! That's what I'm talking about!
‫כן! ‫על זה אני מדבר!
Now we having some fun! Yeah!
‫עכשיו אנחנו נהנים! ‫כן!
Whoo-hoo! This is fun basketball right here!
‫ואוו! זה כדורסל ממש מהנה!
- Be yourselves! Be yourselves! - All right!
‫- תהיו עצמכם! היו עצמכם! ‫- בסדר!
Hey, Dom, are you a Tune or are you a Goon?
‫היי, דום, אתה ‫טונס או שאתה גון?
Tune or Goon? Tune or Goon?
‫טונס או גון?
Make up your mind.
‫תחליט.
Let's go. Sit down.
‫קדימה. ‫לשבת.
Yeah. Way to get looney out there.
‫כן. הולכים להוציא שם את לוני.
Ooh-whee!
‫או-ווי!
We did it!
‫עשינו זאת!
Everybody happy, huh?
‫כולם מאושרים, הא?
Everybody having a good time? Yeah?
‫כולם נהנים? כן?
You having a lot of fun out there?
‫אתה נהנה מאוד שם בחוץ?
'Cause that's all that matters, right?
‫כי זה כל מה שחשוב, נכון?
Is that you're having fun.
‫האם אתה נהנה.
That doesn't matter at all!
‫זה לא משנה בכלל!
What matters is that I win this game!
‫מה שחשוב הוא שאנצח את המשחק הזה!
Oh, and you, Dom.
‫אה, ואתה, דום.
How are you losing at your own game?
‫איך אתה מפסיד במשחק שלך?
For server's sake,
‫בשם השרת,
I didn't even think that was possible!
‫אפילו לא חשבתי שזה אפשרי!
I expected a lot more out of you, son.
‫ציפיתי ממך להרבה יותר, בן.
Get your head in the game. I need to win!
‫הכניסו את הראש למשחק. ‫אני צריך לנצח!
All right!
‫בסדר!
Whoo-hoo! Yee-haw!
‫וו-הו!  יי-הא!
Drinks on me!
‫המשקאות עליי!
Boy, that was awesome!
‫ילד, זה היה מדהים!
Go team!
‫קדימה קבוצה!
Yeah, maybe your dad was right about you.
‫כן, אולי אבא שלך צדק לגביך.
Letting you be you was a mistake.
‫לתת לך להיות אתה הייתה טעות.
Okay.
‫בסדר.
If everybody would move down,
‫אם כולם יזוזו קצת,
then we could all sit on the bench.
‫היינו יכולים כולם לשבת על הספסל.
Let's all sit on the bench!
‫בואו כולנו נשב על הספסל!
Now that's what I call momentum, son.
‫עכשיו זה מה שאני ‫מכנה מומנטום, בן.
- LeBron? - Way to go!
‫- לברון? ‫- כל הכבוד!
Hey, you with us?
‫היי, אתה איתנו?
I'm so tickled.
‫אני שמח מאוד.
Let's end this.
‫בואו נסיים את זה.
I'm getting my son back.
‫אני מחזיר את הבן שלי.
Iso. Clear out.
‫איסו. תסתלק.
I wonder what move he's gonna do.
‫מעניין איזה צעד הוא הולך לעשות.
The post-up?
‫הפוסט-אפ?
Maybe the fadeaway.
‫אולי זריקת ניתור.
He's gonna dunk all over him.
‫הוא הולך להטביע מעליו.
Look at that kid! Kid's too small.
‫תסתכלו על הילד הזה! ‫הילד קטן מדי.
Dad, what are you doing?
‫אבא, מה אתה עושה?
We're in the middle of a game.
‫אנחנו באמצע משחק.
Hey, what's goin' on?
‫היי, מה קורה?
I don't know.
‫אני לא יודעת.
Dad...
‫אבא...
Dom, your game is amazing, son.
‫דום, המשחק שלך מדהים בן.
But I guess I would've known that
‫אבל אני מניח שהייתי יודע
if I would've listened more.
‫את זה אם הייתי מקשיב יותר.
Sorry I didn't.
‫מצטער שלא עשיתי.
For me, when I was a kid,
‫בשבילי כשהייתי ילד,
the things that I went through to get where I am now,
‫הדברים שעברתי כדי להגיע ‫לאן שאני נמצא עכשיו,
I had to be a certain way.
‫הייתי צריך להיות בדרך מסוימת.
Yeah, it helped me win games,
‫כן, זה עזר לי לנצח משחקים,
but not so much being a dad.
‫אבל לא כל כך בלהיות אבא.
I'm still learning how. You're teaching me.
‫אני עדיין לומד איך. ‫אתה מלמד אותי.
I want you to be yourself.
‫אני רוצה שתהיי עצמך.
Do you understand how much I love you?
‫אתה מבין כמה אני אוהב אותך?
how important you are to me?
‫אתה מבין כמה אתה חשוב לי?
How very special you are?
‫כמה אתה מיוחד מאוד?
I mean, I don't even know if I'm saying this right.
‫כלומר, אני אפילו לא יודע ‫אם אני אומר את זה נכון.
Sounds right to me.
‫נשמע לי נכון.
I love you, Dad.
‫אני אוהב אותך אבא.
I love you too, son.
‫גם אני אוהב אותך בן.
- Oh, now, that's beautiful. - Let's go!
‫- אה, עכשיו, זה יפה. ‫- קדימה!
Whoo!
‫וואו!
I think I'm gonna cry.
‫אני חושבת שאני הולכת לבכות.
Not me.
‫לא אני.
Bugs, pull it together.
‫באגס, תתאפס על עצמך.
Dom!
‫דום!
Mom!
‫אמא!
Hey, Xosha!
‫היי, שושה!
Are you serious?
‫אתה רציני?
Zip it!
‫שקט!
You two are a joke, you know that?
‫שניכם בדיחה, אתם יודעים את זה?
I got this, Dad.
‫זה שלי, אבא.
Oh, what? You got something to say?
‫מה? ‫יש לך מה לומר?
Yeah.
‫כן.
I think you want people to fear you more than anything.
‫אני חושב שאתה רוצה שאנשים יפחדו ‫ממך יותר מכל דבר אחר.
And I'm not about that, Al G.
‫ואני לא בעניין הזה, אל ג'י.
I'm playing with my dad.
‫אני משחק עם אבא שלי.
First of all, it's Mr. Rhythm to you, you little traitor.
‫קודם כל, זה מר אלגוריתם ‫בשבילך, בוגד הקטן שכמותך.
Second of all, you're not.
‫שנית, אתה לא.
You're playing against your dad.
‫אתה משחק נגד אבא שלך.
See what this says? "Goon Squad."
‫תראה מה זה אומר? ‫"קבוצת גון."
You already made your choice, Dom.
‫כבר בחרת, דום.
Right, Pete? He can't...
‫נכון, פיט? הוא לא יכול...
Pete, are you crying?
‫פיט, אתה בוכה?
There's no crying in the Serververse, Pete!
‫אין בכי במימד השרתים, פיט!
All right. Yeah, all right.
‫בסדר. ‫כן הכל בסדר.
I see how it is, Dom.
‫אני מבין איך זה הולך, דום.
I see how it is.
‫אני מבין איך זה הולך פה.
I gave you everything!
‫נתתי לך הכל!
I say, I say, good to have you, son.
‫אני אומר, אני אומר, ‫טוב שיש לנו אותך בן.
Great spot for you right here, kid.
‫מקום מושלם בשבילך, ילד.
We got 'em now!
‫עכשיו הם שלנו!
Bienvenido, senorito!
‫ברוך הבא, גבר!
Somebody get him a new jersey.
‫שמישהו יביא לו גופייה חדשה.
Welcome to the hunt.
‫ברוך הבא לקבוצה.
Sufferin' succotash!
‫סובל סוקוטש!
I made this, just in case.
‫הכנתי את זה, לכל מקרה.
Thanks, Granny.
‫תודה, סבתא.
Eh. What's up, Dom?
‫אה. מה קורה, דום?
Oh, it's so nice to meet you.
‫כל כך נחמד לפגוש אותך.
Here you go, Dom.
‫הנה לך, דום.
Really glad to have you on the team!
‫ממש שמחה שיש לנו אותך בצוות!
Thanks, Dad.
‫תודה אבא.
Fine.
‫בסדר גמור.
You wanna join these losers?
‫אתה רוצה להצטרף ‫למפסידנים האלה?
You go ahead, Dom.
‫אין בעיה, דום.
'Cause it's not your game anymore.
‫כי זה כבר לא המשחק שלך.
I am the game.
‫אני המשחק.
King Kong ain't got nothin' on me!
‫קינג קונג לא משתווה אלי!
- Did you see that? - Uh-huh.
‫- ראית את זה? ‫- אה הא.
The man just grew, like, five feet.
‫האיש פשוט גדל לחמש מטר.
Yo, King.
‫היי, מלך.
You're about to lose your family, your friends,
‫אתה עומד לאבד את ‫המשפחה שלך, את החברים,
those Tunes,
‫את הלוני טונס האלה,
everything you love.
‫כל מה שאתה אוהב.
I don't think so.
‫אני לא חושב כך.
Oh, it's on.
‫זה מתחיל.
Count it!
‫תחשיב את זה!
Yeah, Lola!
‫כן, לולה!
All right!
‫בסדר!
Nice pass, King!
‫מעבר נחמד, מלך!
Let's go, Tunes!
‫קדימה, טונס!
That's cute. But I thought I told you...
‫זה חמוד. ‫אבל חשבתי שאמרתי לך...
What?
‫מה?
Ugh!
‫אוף!
...it's my game now.
‫... זה המשחק שלי עכשיו.
Yo, yo, switching everything.
‫היי, מחליפים הכל.
Yo', stay home. Bump out.
‫היי, תישאר בבית. תעלה.
Sic 'em, Goons.
‫תקפו אותם, גונים.
Get back, rabbit.
‫תחזור אחורה, ארנב.
Ow!
‫אוו!
Come here!
‫בואי הנה!
Incoming!
‫נכנס!
Whoo!
‫וואו!
I'm a monster!
‫אני מפלצת!
We about to break the internet, baby!
‫מותק, אנחנו עומדים לשבור ‫את האינטרנט!
It's over.
‫זה נגמר.
Time out.
‫פסק זמן.
Oh, brother.
‫אוי, בחיי.
Did you see that?
‫ראית את זה?
He's cheating!
‫הוא מרמה!
Well, I say, I say, that plain ol' sucks.
‫ובכן, אני אומר, ‫ זה ממש מסריח.
Listen, it's all right.
‫תקשיבו, הכל בסדר.
All we gotta do is get one bucket.
‫כל מה שאנחנו צריכים ‫לעשות זה להשיג סל אחד.
How can we score if he controls the game, Doc?
‫איך נוכל להבקיע אם ‫הוא שולט במשחק, דוק?
Whoa! Where my Goons at?
‫היי, איפה הגונים שלי?
Right here, Coach!
‫ממש כאן, מאמן!
No mercy!
‫ללא רחמים!
That no-good, despicable son of a glitch!
‫בן של תקלה לא טוב ובזוי!
Yo! That's it!
‫היי!, זהו זה!
Your move, Dad. Remember?
‫המהלך שלך, אבא. ‫זוכר?
The step-back glitch.
‫התקלה של הצעד אחורה.
In and out, crossover, step back, shoot.
‫פנימה והחוצה, הצלבה, ‫צעד אחורה, זריקה.
That move froze my whole game.
‫המהלך הזה הקפיא את כל המשחק שלי.
And that's good because...
‫וזה טוב כי...
If the game crashes,
‫אם המשחק קורס,
Al G. won't be able to control it anymore.
‫אל ג'י לא יוכל לשלוט בזה יותר.
And if he can't control it,
‫ואם הוא לא יכול לשלוט בזה,
he can't stop us from scoring.
‫הוא לא יכול למנוע מאיתנו להבקיע.
Right!
‫נכון!
- Oh, boy! - Yeah! Yay!
‫כן!  יש!
Wait.
‫חכה
- That's not gonna work. - Why not?
‫זה לא הולך לעבוד. ‫- למה לא?
When my character did the step-back, it got deleted.
‫כשהדמות שלי עשתה ‫את המהלך, היא נמחקה.
So, whoever does the glitch move...
‫אז, מי שעושה את המהלך...
Will get deleted.
‫יימחק.
So, I say, so I guess we're drawing straws.
‫אז, אני אומר, אז אני מניח ‫שנעשה הגרלה.
We are not doing that.
‫אנחנו לא עושים את זה.
We'll think of something else.
‫נחשוב על משהו אחר.
What about the old alley-oop?
‫מה עם הסמטה הישנה?
I'm gonna do the step-back.
‫אני הולך לעשות את הצעד אחורה.
What? No. Dad, you'll be deleted.
‫מה? לא. ‫אבא, אתה תימחק.
I'm not a video game character.
‫אני לא דמות של משחק וידאו.
I think I'll be okay.
‫אני חושב שאהיה בסדר.
Dad, you don't know that. I've done the calculations.
‫אבא, אתה לא יודע את זה. ‫עשיתי את החישובים.
Dom.
‫דום.
Somebody's gotta do something.
‫מישהו חייב לעשות משהו.
LeBron, you don't have to do this.
‫לברון, אינך צריך לעשות זאת.
No!
‫לא!
Listen, just get me the ball.
‫תקשיבו, פשוט תעבירו אלי את הכדור. הו רד מויז דום
Hands in.
‫ידיים.
Tune Squad on three.
‫קבוצת לוני טונס בשלוש.
One, two, three...
‫אחת שתיים שלוש...
Tune Squad!
‫קבוצת לוני טונס!
Here we go.
‫מתחילים.
Yeah, this is fun, huh?
‫כן, זה כיף, הא?
We should just do it again, and again, and again.
‫אנחנו פשוט צריכים לעשות ‫את זה שוב, ושוב ושוב לנצח נצחים.
How's that sound?
‫איך זה נשמע?
Ten seconds on the clock.
‫עשר שניות על השעון.
The Tunes are one style point play away from victory,
‫הטונס הם נקודת סגנון אחת ‫הרחק מהניצחון,
or defeat.
‫או תבוסה.
This is their last chance.
‫זו ההזדמנות האחרונה שלהם.
Bugs, what are you doing?
‫באגס, מה אתה עושה?
And it looks like a broken play!
‫וזה נראה כמו תרגיל משובש!
In and out, crossover, step back...
‫פנימה והחוצה, ‫הצלבה, צעד אחורה...
Bugs, no!
‫באגס, לא!
Shoot!
‫זריקה!
Bugs' shot is gonna be short.
‫הזריקה של באגס תהיה קצרה.
But wait, LeBron is flying through the air!
‫אבל רגע, לברון עף באוויר!
Come on, Dad.
‫יאללה אבא.
Oh, no.
‫אוי לא.
He's not gonna make it.
‫הוא לא עומד להגיע.
He's... He's not...
‫הוא... הוא לא...
Gonna make it.
‫הולך לעשות את זה.
No.
‫לא.
That's cheating!
‫זה רמאות!
Great. Posterized.
‫גדול. פוסטרים.
Yeah! Yes! Let's go!
‫כן! כן! קדימה!
Whoo!
‫וואו!
We did it! Yeah!
‫עשינו זאת! כן!
- Posterized. Yeah! - Beep, beep.
‫- פוסטרים. כן! ‫- ביפ ביפ.
The Tunes win!
‫הלוני טונס מנצחים!
Unbelievable!
‫בלתי יאומן!
Al G. just got turned into a literal poster.
‫אל ג'י הפך כרגע לפוסטר מילולי.
This is not how I wanted to go out!
‫לא ככה רציתי לצאת!
- Yeah! - I say, I say,
‫- כן! ‫- אני אומר,
- that's all right! - That's what I'm talkin' about!
‫- על זה אני מדבר!
No, no, no, no, no!
‫לא לא!
Hold on. No! No!
‫רגע. לא! לא!
Adios, Goons!
‫להתראות,  גונים!
We won! Whoo-hoo! We won!
‫ניצחנו! וו-הו! ‫ניצחנו!
Give me a hug!
‫תן לי חיבוק!
- Somebody hug me! Anybody? - I love y'all. Yeah, Tunes!
‫שמישהו יחבק אותי!  מישהו? ‫- אני אוהב את כולכם.  כן, טונס!
- All right, Dad! - Beep, beep.
‫כן, אבא! ‫- ביפ ביפ.
Great assist, Dom!
‫סיוע נהדר, דום!
Yes! I never doubted you for a second, LeBron!
‫כן! מעולם לא פקפקתי ‫ בך לרגע, לברון!
We are going home! Thank you so much!
‫אנחנו הולכים הביתה! ‫תודה רבה לך!
You are the Akron Hammer. The chosen one!
‫אתה אקרון הפטיש. ‫הנבחר!
King James, man! I love you!
‫המלך ג'יימס, בנאדם! ‫אני אוהב אותך!
We going home.
‫אנחנו הולכים הביתה.
Bugs...
‫באגס...
How'd I do, Coach?
‫איך הייתי, מאמן?
Bugs, that's the least looney thing you've ever done.
‫באגס, זה הדבר הכי ‫פחות לוני שעשיתה אי פעם.
You got that right.
‫את צודקת בזה.
But taking care of the people you love is fundamental.
‫אבל הטיפול באנשים ‫שאתה אוהב הוא יסודי.
Right, Doc?
‫נכון, דוק?
Thank you.
‫תודה.
Goodbye, Bron.
‫להתראות, לברון.
We did it.
‫עשינו זאת.
We're all back together again.
‫כולנו חזרנו להיות יחד.
Bugs.
‫באגס.
That's all, folks.
‫זה הכל, אנשים.
- Son? - Dad.
‫- בן? ‫- אבא.
- You're all right, right? - I'm good.
‫אתה בסדר, נכון? ‫- אני בסדר.
- You're sure?
‫- אתה בטוח?
All right, let's go home.
‫בסדר, בוא נלך הביתה.
Come here, boy.
‫בוא לכאן ילד.
Daddy!
‫אבא!
- Baby, hi. Xosha, hey! - Daddy!
‫מותק, היי. ‫שושה, היי! אבא!
- Baby! - Mom!
‫- מותק! ‫- אמא!
- Missed y'all so much. - Bro, that was amazing.
‫- כל כך התגעגעתי. ‫- אחי, זה היה מדהים.
I'm so proud of you!
‫אני כל כך גאה בך!
All my family.
‫כל משפחתי.
My goodness.
‫אלוהים.
- I love you, guys. - We love you, too.
‫- אני אוהבת אותכם חבר'ה. ‫- אנחנו אוהבים אותך גם.
Come on, Malik. Come on in, man.
‫קדימה, מאליק. ‫היכנס, גבר.
You the Bron, man!
‫אתה הלברון, בנאדם!
It's a family affair, man. Come on in.
‫זה עניין משפחתי, גבר. ‫הכנס.
LeBron! LeBron.
‫לברון! לברון.
Hey, Malik, you good?
‫היי, מאליק, ‫אתה בסדר?
No. No, man.
‫לא. בנאדם.
- You cryin'? - What?
‫- אתה בוכה? ‫- מה?
All right.
‫בסדר.
- I ain't crying, bruh. - Okay.
‫אני לא בוכה, אחי. ‫- בסדר.
So, Dom, you ready for basketball camp?
‫אז דום, ‫ אתה מוכן למחנה כדורסל?
Yeah. I'm actually pretty excited.
‫כן. ‫אני דווקא די נרגש.
Yeah? Because I know how much you really wanted...
‫כן? כי אני יודע ‫כמה באמת רצית...
I think I'mma just take a break
‫אני חושב שאני פשוט יקח
from video games for now.
‫הפסקה ממשחקי וידאו לעת עתה.
You know, after we...
‫אתה יודע, אחרי שאנחנו...
Got sucked into one?
‫נשאבנו לאחד?
Yeah.
‫כן.
Really? Because, like...
‫באמת? כי..
I mean, I feel like I've made a mistake.
‫כלומר, אני מרגיש שטעיתי.
I mean, we can turn around right now if you want to.
‫כלומר, אנחנו יכולים ‫להסתובב עכשיו אם אתה רוצה.
What are you talking about?
‫על מה אתה מדבר?
Look.
‫תראה.
I mean, I figured it's about time for you to do you.
‫כלומר, חשבתי שהגיע ‫הזמן שתעשה אותך.
Thank you, Dad.
‫תודה אבא.
You're welcome.
‫בבקשה.
Hey, man, have fun.
‫היי, בנאדם, תהנה.
Yo, Dom.
‫היי, דום.
Ball?
‫הכדור?
I think I'mma hold onto it.
‫אני חושב שאני יחזיק בזה.
Aw, that's so sweet.
‫אוי, זה כל כך מתוק.
What's up, Doc?
‫מה קורה, דוק?
- Bugs! How did you...? - Come on.
‫- באגס!  איך אתה...? ‫- בחייך.
You didn't think you'd get rid of me that easily, did you?
‫לא חשבת שתיפטר ‫ממני כל כך בקלות, נכון?
I told ya, I'm a Tune, Doc!
‫אמרתי לך, אני טוני, דוק!
I can survive anything!
‫אני יכול לשרוד הכל!
It's good to see you, buddy.
‫טוב לראות אותך, חבר.
Oh, by the way, you think I could
‫אה, אגב, אתה חושב שאוכל
crash at your pad for a few days?
‫להתרסק בבית שלך לכמה ימים?
Of course. There's more than enough room for you.
‫כמובן. ‫יש יותר ממספיק מקום בשבילך.
Great! I've never been to Tinseltown.
‫גדול! מעולם לא ‫הייתי בטינסלטאון.
I wanna go on a star tour.
‫אני רוצה לצאת לסיור כוכבים.
I hear they love drinking juice here.
‫אני שמעתי שהם ‫אוהבים לשתות מיץ כאן.
Oh, do they make carrot juice?
‫רגע, הם מכינים מיץ גזר?
They juice anything for you here.
‫הם יכינו כל דבר בשבילך כאן.
Oh, hey, can I stay for Taco Tuesday?
‫ורגע, אני יכול להישאר ‫לטאקו ביום שלישי?
Taco Tuesday! No doubt.
‫טאקו יום שלישי! ‫אין ספק.
Hope you and Mrs. LeBron got bunk beds
‫אני מקווה שאתה ולגברת לברון ‫יש מיטות קומותיים
'cause I got some friends who wanna visit.
‫כי יש לי כמה חברים שרוצים לבקר.
Hold up, hold up. Bunk beds?
‫תחזיק מעמד, תחזיק מעמד. ‫מיטות קומותיים?
That's right. I brought the whole gang with me!
‫זה נכון. הבאתי ‫איתי את כל החבורה!
What do you mean, "the whole gang"?
‫למה אתה מתכוון, ‫"כל החבורה"?
You can't get rid of us now, Doc.
‫אתה לא יכול להיפטר ‫מאיתנו עכשיו, דוק.
We're family!
‫אנחנו משפחה!
That's all, folks.
‫זה הכל, אנשים.